100=Установить биомодуль
103=<clrEnd>Описание: 
104=<clrEnd>Биомодуль: <clr>
123=Так-с... Ну вот и все, биомодуль <0> успешно установлен. И совсем не больно, правда? А вы боялись. В послеоперационный период вам рекомендуется постельный режим, хотя бы в течении пяти дней и... Вы ведь не собираетесь следовать нашим рекомендациям ведь так? Все вы, рейнджеры, такие. Знаю-знаю, галактику спасать и так далее, но о вашем здоровье никто кроме вас самих позаботиться не сможет. Запомните это. Ладно уж, раз вам совсем наплевать на свое здоровье, то мы можем поставить еще один имплант, конечно если хотите, но учтите, что я вам этого не рекомендую.
130=Ну и какого клисана ты тогда меня от дел отрываешь? Не устраивают наши условия -  отправляйся к докторишкам. Мы тут с тобой нянчиться не собираемся. Нужен биомодуль - поставим, не нужен - тогда не отнимай мое время.
133=</color>Перед установкой давай сверим таблицу конфликтов. Так... биомодуль <0>... конфликтует с биомодулем <1> и вызывает необратимую реакцию в области... ну дальше нас не интересует. Выбери другой имплант, мёртвые клиенты плохая реклама.
134=Ну вот и чудненько. Как я уже сказал, наши импланты не такие дорогие, как у докторишек, кроме того, своим парням отдаем еще дешевле. Кстати, не забыл, что для своих ребят дешевле? Твой пиратский рейтинг дает право на скидку в <0>%<br>Итак, что мы имеем на сегодняшний день:<br><1>И учти - никаких сканирований мы тут не проводим. Это еще одна из причин, по которой всю ответственность ты берешь на себя. Если чувствуешь, что организм не выдерживает - не ставь биомодуль, но решение принимай сам. Мы тебе не няньки, чтобы сопли подтирать.
136=Не могу не согласиться с вашим решением. Биомодули, без сомнения, полезная штука, но вместе с тем и очень коварная. Сами можете не заметить, как потеряете часть, а то и всего себя. Великий гаальский философ и иикэ-банист Баал-Да сказал однажды: «Когда в вашей иикэ-баане вянет один из цветков, и вы его заменяете, то это все та же иикэ-баана, которая и была раньше. Потом вянет еще один цветок, вы и его меняете, потом еще один и еще. В конце концов, вы заменяете все цветки. Это по-прежнему та же самая иикэ-баана? Или уже нет?»... Понимаете насколько это глубокая мысль, и как она к вам относится? Вы меня вообще слушали? Ай, ладно, дело ваше.
137=А, ну биомодули это дело хорошее. Но учти - не самое безопасное. Впрочем, я не собираюсь тебя грузить всей этой фигней, если интересно - слетай к докторишкам, они тебе там все популярно разжуют. Мы же тут имеем дело с самодостаточными, самостоятельными и ответственными гуманоидами. Никаких гарантий, кроме подгона дешевого импланта и выполненной операции не даем. Если возникнут какие-то проблемы, то к нам никаких претензий.<br>Поскольку мы имеем доступ в такие места, о которых ты даже не подозреваешь, мы можем добывать импланты относительно дешево. В среднем мы продаем их на треть дешевле, чем в медицинских центрах. Поверь, наценка там разве что за брендовую наклейку, так что будь спокоен - весь функционал на месте. Но самое интересное - запрещенные биомодули. Ты не поверишь, сколько интересных имплантов Коалиция, в силу тех или иных причин, запрещает. В официальной продаже их не найдешь, а вот у нас они иногда попадаются. Они, как правило, намного дороже, но уж поверь, если что-то и стоит своих денег, то это они.<br>Теперь немного о плохом: аппаратура - кусок гобзавских фекалий. Даже при всем нашем профессионализме, оперировать, используя ЭТО, крайне тяжело. Осложнения после операций практически неизбежны. Из-за этого нагрузка на организм от наших биомодулей, в среднем, раза в полтора выше, чем у аналогичных установленных в медицинских центрах. Это я сразу говорю, чтобы не выслушивать потом твое нытье. Итак, если у тебя со всем этим проблем нет, тогда, как говориться, милости просим.
138=Мы рады, что вы умеете вовремя остановиться. Не стоит пренебрегать опасностью, которую могут нести в себе биомодули, несмотря на всю их несомненную полезность. Главное, не забывайте следить за своим  самочувствием и при первых же признаках осложнений, если они проявятся, как можно скорее обязательно обращайтесь к нам.
140=Ну и, наконец, вам должно быть интересно, сколько всего имплантов вы сможете установить. Видите ли, количество ограничено не только нагрузкой на организм, но и определенными физиологическими особенностями. Так, скажем, гипотетически, кому угодно возможно установить четыре бионических руки, но успешно пользоваться ими сможет только пеленг, т.к. организм представителя другой расы просто неспособен понять, как управлять двумя лишними руками, в то время как пеленгам, у которых от рождения четыре руки, особого труда это не составит. Точно также и с остальными частями тела - фэяне, благодаря фасеточному строению своего мозга могут эффективно использовать до четырех имплантов соответствующего типа, остальные расы не в состоянии скоординировать более двух, ну а гаальцы, с рождения имеют три глаза и, соответственно, могут эффективно пользоваться тремя глазными имплантами. Вот, собственно, и вся общая информация. Теперь, когда вы в полной мере понимаете риски и возможности мы можем с чистой совестью пригласить вас в операционную.
141=Ну смотри... А то ведь я могу еще что-нибудь тебе заменить. Хочешь глаза пенчекряка? А жабры жвырклаца? Не хочешь? Ну и ладно. Наслаждайся своими новыми частями тела, если все-таки надумаешь еще какую-нибудь железку поставить, то я всегда тут.
144=</color>Так у тебя же уже установлен <0>! Извиняй, <Player>, но наши хирурги знают лишь одно место куда можно подключить биомодуль и оно уже занято.
146=Вы так быстро нас покинули, а ведь мы, в качестве особой благодарности за выполненное задание хотели сделать вам особенный подарок... Но теперь уже поздно, к сожалению. Поэтому примите вместо подарка эту скромную сумму в <0> cr. Можете считать это дополнительной премией за выполнение нашего задания. Удачных вам полетов.
147=Рейнджер, ваша помощь нашей планете была оценена по достоинству и мы решили, что вы заслуживаете дополнительную премию в <0> cr. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
148=У главы правительства нашей планеты сегодня большой праздник - пополнение в семье и он на радостях навыписывал всем премий. И вам, за выполненное задание, в том числе. Похоже вы ему понравились... Так или иначе, поздравляю вас с дополнительным гонораром в <0> cr.
149=Благодаря хирургическому вмешательству "Аугментационная лихорадка" больше вам не угрожает.
150=Желаете расширить возможности собственного тела? Похвально. Многие в наше время задумываются об этом. Значительное улучшение навыков, совершенно новые возможности, а все, что требуется - заплатить деньги и полежать несколько часов в операционной. Просто сказка, но не все так просто.<br>Установка имплантатов или, как их сейчас модно называть, биомодулей - это сложная операция. Могут возникать осложнения, и я уже не говорю о той нагрузке на организм, которую оказывают биомодули сами по себе. В общем, мы настоятельно рекомендуем отнестись к решению поставить себе один из них со всей серьезностью и ответственностью.<br>Мы же здесь для того, чтобы обеспечить вас самым качественным медицинским сервисом и только проверенными лицензионными имплантатами. Да-да, несмотря на то, что находимся в системе, принадлежащей пиратскому синдикату, где найти дешевый контрафакт не составило бы труда, мы продолжаем заказывать биомодули исключительно у проверенных поставщиков, а то и у производителей напрямую. Конечно это дорого, но поверьте за надежность стоит доплатить. Если вы хотите узнать поподробнее о биомодулях, то можете прослушать наш инструктаж, если вы здесь в первый раз, то мы настоятельно рекомендуем вам это сделать.
152=Говорят, у вас тут можно разжиться биомодулями
153=</color>Нет. Так у нас ничего не выйдет. Установить сюда еще один биомодуль просто физически невозможно. Я, конечно, могу понять желание закибернетизироваться по полной, но смотри аккуратнее - того и гляди доминатором станешь. Давай мы тебе лучше что-нибудь вырежем? Хирурги у нас отменные... когда трезвые.
158=<clrEnd>Необходимо выносливости: <clr>
159=Брутфорс обнаружил рабочие копии антидоминаторских программ... загрузка завершена.
160=Важно понимать, что биомодули, или, если по научному, бионические модульные аугментации - это далеко не такая безопасная вещь, как может показаться на первый взгляд. Конечно, они не могут вызвать зависимость, как, например, стимуляторы, но определенную нагрузку на организм биомодули оказывают.<br>Каждый живой организм может выдержать только определенную нагрузку, если же её превысить, то начинают появляться осложнения - сильные боли, сложности в управлении бионическими протезами, иногда даже галлюцинации. Мы называем это состояние - аугментационная лихорадка. Способов лечения на данный момент не существует. Единственный путь справиться с таким состоянием - снизить нагрузку на организм, либо же повысить порог его выносливости. <br>Вам должно быть интересно, как же избежать подобных осложнений. На самом деле ничего сложного - просто будьте аккуратны и не устанавливайте себе все подряд. Помните, что выносливость организма напрямую зависит от расы. Если брать сухую статистику и абстрагироваться от случайных индивидуальных особенностей, то мы получим следующую картину: фэяне обладают самым низким уровнем выносливости среди всех рас Коалиции, гаальцы - чуть более выносливы, люди и пеленги немного выносливее гаальцев, ну и абсолютными чемпионами являются малоки.
164=<clrEnd> уже имплантирован вам. Каждый биомодуль воздействует на определённый участок в вашем организме, установка двух одинаковых биомодулей вызовет увеличенную нагрузку на этот участок. Вынужден вам отказать.
165=</color>Биомодуль <clr>
166=<clrEnd> и при этом избежать конфликтов, не получится. В эту область уже имплантировано слишком много. Можете выбрать биомодуль для установки в другую область вашего тела, если хотите.
169=Благодарю, мне хватит
170=Нет, благодарю
171=Спасибо, мне хватит
172=Ну тогда в другой раз
173=Нет уж, спасибо
174=Пожалуй, в другой раз
180=Надоели импланты? Возможность их <clr>удалить<clrEnd> у нас тоже есть. Причём с нехваткой конечностей никаких проблем не возникнет, все недостающие ткани мы тебе на 3D-биопринтере распечатаем. Ага, мы и такое умеем. Круто, да?<br>Кстати, ещё не забыл, что для своих ребят у нас дешевле? Твой пиратский рейтинг даёт право на скидку в <clr><0>%<clrEnd>.<br>Итак, вот что мы можем из тебя вырезать:<br><1><br><2><3><br>Ну, что удалять будем?
181=Также мы предоставляем услуги по <clr>удалению<clrEnd> ненужных имплантов, и, несмотря на очевидную сложность подобных операций, можем гарантировать полную безопасность и постоперационный комфорт.<br>Для <clr>восстановления<clrEnd> всех недостающих тканей используются искусственно выращенные стволовые клетки, а в некоторых особо тяжёлых случаях - частичное клонирование. Можете быть абсолютно спокойны: даже если вы заменили большую часть тела кибернетикой, мы сможем собрать вас заново в максимально оригинальном виде.<br>Итак, в настоящий момент в ваше тело имплантированы следующие биомодули:<br><0><br><1><2><br>Что будем удалять?
32=Биомодуль <0> успешно удален из вашего организма. Все ткани были восстановлены, никаких следов не осталось - вы как новенький. Первое время старайтесь пить как можно больше воды и не перенапрягайте восстановленные части тела, в остальном все в порядке. Мы вполне можем провести еще одну операцию по удалению, если есть такая необходимость.
33=Желаете расширить возможности собственного тела? Похвально. Многие в наше время задумываются об этом. Значительное улучшение навыков, совершенно новые  возможности, а все, что требуется - заплатить деньги и полежать несколько часов в операционной. Просто сказка, но не все так просто.<br>Установка имплантатов или, как их сейчас модно называть, биомодулей - это сложная операция. Могут возникать осложнения, и я уже не говорю о той нагрузке на организм, которую оказывают биомодули сами по себе. В общем, мы настоятельно рекомендуем отнестись к решению поставить себе один из них со всей серьезностью и ответственностью.<br>Мы, в свою очередь, обеспечим вас самым качественным медицинским сервисом и только проверенными лицензионными имплантатами, это очень важно, поверьте, вы не хотите, чтобы дешевая рахишская подделка отказала прямо внутри вашего тела. На этом лучше не экономить. Если вы хотите узнать поподробнее о биомодулях, то можете прослушать наш инструктаж, если вы здесь в первый раз, то мы настоятельно рекомендуем вам это сделать.
37=<0>
39=Разумеется, выносливость можно и повысить. Многие стимуляторы, а как показали последние исследования, даже некоторые болезни, способны повысить устойчивость организма к нагрузкам. Одним из лучших выборов в данном случае является Кровяной Джогар, но вообще-то любые стимуляторы укрепляющие организм, улучшающие работу мозга или повышающие силу воли так или иначе помогают бороться с нагрузками. Однако нужно понимать, что любые стимуляторы - это временный эффект. Кроме того нужно помнить о болезнях. Да, некоторые могут помочь организму справиться с нагрузкой, но подавляющее большинство только мешает. От сюда следуют два простых способа предупреждения аугментационной лихорадки - вкалывать стимуляторы и лечить болезни. Конечно, этого не всегда может быть достаточно, особенно если лихорадка все-таки началась. Тогда и остается самый последний, самый радикальный, но зато и самый надежный способ - удаление части, а то и всех биомодулей.
41=Далее
44=Хорошо. Как я уже говорил, мы предоставляем только лицензионные биомодули, однако полностью от возможных осложнений это вас не защитит. Перед тем, как начать операцию мы проведем несколько тестов, и если они покажут, что ваш организм не справиться с нагрузкой в операции будет отказано. Тесты, разумеется, бесплатны.<br>Итак, на данный момент наша станция располагает следующими биомодулями:<br><0>Теперь мы проведем небольшое сканирование...<br><1>
52=Мы закончили. Все в полном ажуре, швов почти не видно, биомодуль <0> полностью функционирует и готов к работе. Кстати, ты знал, что многие женщины тащатся от подобных железяк, а? Советую этим пользоваться, если понимаешь о чем я. Ну а пока ты перевариваешь данную информацию мы можем поставить тебе еще парочку имплантов, если хочешь, конечно.
55=Биомодуль <0> успешно удален, ну и ещё кое-что по мелочи. Останется небольшой шрам, но ведь это не повод для беспокойства, правда? Кроме этого - никаких последствий. Ты прям как новенький. Если есть желание еще что-то удалить, то мы можем вернуть тебя на стол, это не проблема.
58=Конец связи
62=Меня интересуют биомодули
66=Отказаться от услуг
8=<br>
82=</color>Ну-с, похоже, что все в порядке. Общих противопоказаний нет, однако могут возникнуть индивидуальные проблемы с некоторыми конкретными биомодулями, но это мы уже будем проверять позже.
83=</color>Великий Космос, да наши сканеры просто взбесились. На вашем теле уже нет живого места – сплошная кибернетика, а организм испытывает просто невероятные нагрузки. Если вы до сих пор не испытываете никаких осложнений, то это невероятная удача, но я бы не стал слишком на нее рассчитывать. Мы рекомендуем как можно скорее удалить часть биомодулей, пожалейте свой организм.
84=</color>К сожалению, похоже, что ваше тело уже просто не способно вместить в себя еще больше кибернетики. Боюсь установка новых биомодулей в данной ситуации просто физически невозможна. Если хотите мы можем что-нибудь удалить.
85=</color>К сожалению, наши базовые медицинские сканеры показывают, что ваш организм уже испытывает серьезную нагрузку. Мы вынуждены отказать вам в установке новых биомодулей. Более того, мы бы рекомендовали удалить один или несколько имеющихся, чтобы снизить нагрузку и избежать осложнений.
86=<clrEnd>Модифицируемая часть: <clr>Глаз
87=<clrEnd>Модифицируемая часть: <clr>Рука
88=<clrEnd>Модифицируемая часть: <clr>Мозг
89=</color>Проведя некоторые тесты мы сделали вывод, что установить вам биомодуль <0> невозможно в силу конфликтов с уже установленным биомодулем <1>. Выберите другой имплант, либо удалите конфликтующий.
90=<clrEnd>. Мы вынуждены отказать вам в этой операции. Можете выбрать биомодуль с меньшей нагрузкой на организм, если хотите.
91=</color>К сожалению после нескольких тестов и углубленного сканирования мы сделали заключение, что ваш организм не выдержит нагрузки, связанной с имплантацией вам биомодуля <clr>
93=</color>К сожалению после нескольких тестов и углубленного сканирования мы сделали заключение, что установить биомодуль <clr>
94=Прослушать инструктаж
95=Удалить биомодуль
99=Поставить другой биомодуль
