1=<0> перемещён с вашего корабля в хранилище. Забрать его вы сможете в любое удобное для вас время на любом Центре Рейнджеров.
10=Хранилище микромодулей
11=Мне нужна информация
12=Чтобы вы хотели узнать?
2=<0> уже доставлен на ваш корабль.
21=Мнe нужна информация о нодах
23=Чтo такое рейтинг рейнджеров?
24=В чeм заключаются обязанности рейнджера?
25=За каждым рейнджером закреплено отдельное хранилище микромодулей. Это позволяет получить необходимый модуль в любом из наших центров, а ненужные вам модули мы распределяем по своему усмотрению, но лишь до того момента, когда они вам понадобятся.<br>Желаете получить или положить микромодули в хранилище?
26=Спасибо, в другой раз
27=Сдать неизвестные микромодули за ноды
32=Отказаться от сдачи неизвестных микромодулей
33=За каждый неизвестный микромодуль вы получите <0> нод.
4=Выберите микромодуль, имеющийся на вашем корабле.
44=Большое спасибо
45=Что ж, очень жаль. Надеемся, вы всё-таки передумаете.
48=Как я могу помочь Коалиции в борьбе c пиратами?
5=Выберите микромодуль, имеющийся в хранилище.
54=Уважаемый <Player>! Все центры рейнджеров уничтожены.<br>Ваше личное хранилище микромодулей потеряно.
55=Назад
56=<color=255,240,100>Персональное хранилище микромодулей</color>
57=<color=255,240,100>Стоимость</color>
58=<color=0,255,0>Собственность вне корабля (Страница </color><color=255,0,255>
59=<color=0,255,0>Собственность вне корабля</color>
6=Положить микромодуль в хранилище
61=<0>
65=Спасибо, я узнал всё что нужно
7=Забрать микромодуль из хранилища
70=Ноды - это микроскопические элементы, из которых состоит вся цепь по управлению доминаторами. Тяжелое наследие клисанских технологий, которые нашли новую жизнь внутри машин Коалиции. Эти технологии настолько сложны, что на их изучение и расшифровку уйдет не одна тысяча лет.<br>Тем не менее, мы нашли им практическое применение. В определенных комбинациях ноды являются универсальными устройствами, годными для использования в технике Коалиции. Это и не удивительно, ведь доминаторы наполовину наши обычные машины, и ноды под них адаптировались.<br>Из таких нодов наши специалисты научились конструировать усиливающие микромодули. Эти устройства способны адаптироваться под различные виды оборудования, усиливая их характеристики. Единственным недостатком микромодулей можно считать тот факт, что они не совместимы в принципе, и поэтому нельзя в один предмет установить сразу два микромодуля.<br>Чтобы пополнять запасы исходного материала для создания новых микромодулей, сеть наших центров получила лицензию <clr>ХС-112<clrEnd> на прием и обработку нодов. Рейнджеры привозят нам ноды, а взамен, согласно личному нод-счету каждого из них, мы отдаем собранные микромодули, готовые к внедрению в ваше оборудование.<br>Конечно, рейнджерам достается далеко не все. Усиливающие микромодули пользуются огромным спросом. Согласно лицензии, мы можем выделить не более <0>% готовых микромодулей рейнджерам. Остальные микромодули распределяются для оснащения военных и дипломатических кораблей Коалиции.
71=Нам нужен агент, который сможет внедриться к пиратам и завоевать их доверие. Если вы еще не в курсе про их "особое предложение" - слетайте на любую пиратскую базу, все поймете сами. Ну а затем, вам останется только продвигаться по карьерной лестнице и вовремя понять, когда откликнуться на наш вызов... Но будьте осторожны, несколько ваших предшественников уже летают по космосу в виде отдельных атомов, после того, как пираты их раскрыли. Учтите, что без достоверной информации о планах пиратов и местонахождении лидера грубая сила нам не поможет - можно сколько угодно отбивать у них системы, они будут появляться вновь и вновь. Только информация может положить конец этой войне, <Player>.
72=Вы тут первый раз, что задаете этот вопрос? Общегалактический рейтинг рейнджеров - это система классификации опыта наших пилотов.<br>Очки опыта зарабатываются различными путями. Большой опыт можно получить за выполнение правительственных заданий и участие в военных операциях против доминаторов. Также опыт можно получить в любых мелких стычках с кораблями коалиции, при успешной торговле, сдаче базовых элементов доминаторов и т.д. Все, чем вы занимаетесь, будет оказывать влияние на получение опыта и рост в нашем рейтинге.<br>Самое важное, что получая опыт, рейнджер может совершенствовать свои навыки. Так, развив навык лидерства, рейнджер сможет командовать другими кораблями, а при развитом навыке маневренности он будет способен уклоняться от выстрелов противника во время боя.
73=Согласно уставу рейнджеров, основная обязанность рейнджера - это поиск и уничтожение доминаторов. В отличие от военного флота, рейнджер не стеснен в выборе средств. Он имеет полную свободу - как физическую, так и экономическую. Рейнджер должен уметь самостоятельно принимать решения и проявлять инициативу - будь то поддержка военных операций, выполнение правительственных заданий или наращивание своего благосостояния.<br>Помните, <Player>, что никто не имеет права отдавать вам приказы. Поэтому в любых решениях полагайтесь исключительно на свою совесть и чувство долга. Поддерживайте репутацию нашего движения: помогайте мирным кораблям, налаживайте добрые взаимоотношения между народами Коалиции, занимайтесь благотворительностью.<br>У вас впереди целая жизнь. Проживите ее достойно. И тогда доминаторам нас никогда не победить.
75=Все микромодули из вашего трюма были успешно перемещены в хранилище.<br>Желаете сделать что-то ещё?
77=Все микромодули из хранилища были успешно перемещены на ваш корабль.<br>Желаете сделать что-то ещё?
78=Сложить все микромодули из трюма в хранилище
79=<br>
8=Забрать все модули из хранилища
80=<br>Микромодуль <clr>
86=<br>Однако это ещё не всё. Благодаря вашему выдающемуся вкладу в развитие знаний о микромодулях, наш исследовательский отдел смог совершить ряд серьёзных открытий.<br>От лица всех учёных и специалистов позвольте вручить вам экспериментальный микромодуль, созданный при вашей деятельной поддержке:
87=Сдать <0> неизвестных микромодулей за <1> нд.
88=Сдать <0> неизвестных микромодуля за <1> нд.
89=Сдать <0> неизвестный микромодуль за <1> нд.
90=Замечательно, <Player>! Мы начислили на ваш счёт <0> нод.<1>
92=Желаете узнать что-нибудь ещё?
93=Отличная работа, <Player>, мы забираем ноды и увеличиваем ваш личный нод-счет. Величина счета <0> нодов.<br>Кроме того, вы выросли в нашем рейтинге. Продолжайте и впредь пополнять наши запасы нодов.
94=
