Name=LeoDomikShipsUpdate15
Author=LEOPARD
Conflict=LeoDomikShipsUpdate30
Dependence=
Priority=6
Section=Твики
SectionEng=Tweaks
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Обновляет графику всех оригинальных доминаторских кораблей <color=0,132,15>(легален)</color>
FullDescription=Мод обновляет графику всех оригинальных доминаторских кораблей (кроме берторов, клигов и боссов), делая их космические анимации более качественными и чёткими. Помимо этого, мод меняет анимации контейнеров с келлерскими ошмётками, перекрашивая их из ошибочного жёлтого (старый вариант цвета келлероидов, не вошедший в релиз) в стандартный бирюзовый.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=Обратите внимание! Данная версия мода улучшает только качество кадров в анимациях кораблей доминаторов, в то время как частота их воспроизведения составляет классические 15 кадров в секунду. Если вы также хотите улучшить плавность анимаций, рекомендуем подключать мод <color=0,50,200>LeoDomikShipsUpdate30</color>.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,132,15>Мод легален.</color>

SmallDescriptionEng=Updated graphics of all original dominator ships <color=0,132,15>(legal)</color>
FullDescriptionEng=This mod improves graphics of all dominator ships (except bertors, kligs and bosses), making the animation better and clearer. As a minor fix, it also changes color of kelleroid's containers to turquoise (it was yellow due to a mistake with color of kelleroids that wasn't added in release).
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=Note: this version of mod enchances only quality of frames. Frequency of animation is 15 fps (same as original game). For smoother animations, we recommend to turn on <color=0,50,200>LeoDomikShipsUpdate30</color>.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,132,15>Mod is legal.</color>
