Name=ExpRC
Author=Huk, Klaxons
Conflict=SR2Reboot
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=1
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Расширяет возможности центров рейнджеров
FullDescription=<color=0,50,200>Расширение функционала центров рейнджеров:</color>
FullDescription=- У игрока появляется персональное хранилище микромодулей, доступ к которому можно получить на любом ЦР
FullDescription=- Новогодние подарочные микромодули автоматически перемещаются в данное хранилище
FullDescription=- Возвращена старая механика псевдослучайной выдачи ММ в ЦР за ноды, как в КР2
FullDescription=- При уничтожении всех ЦР доступ к хранилищу утрачивается вместе со всеми спрятанными в него микромодулями
FullDescription=- Все вопросы о рейнджерах, нодах и пиратах на ЦР были вынесены в отдельный диалог
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Добавление новой игровой механики:</color>
FullDescription=- Игрок может собирать неизвестные микромодули, изредка выпадающие из доминаторов
FullDescription=- Неизвестные ММ сдаются в ЦР за солидное вознаграждение, а за каждые 25 неизвестных ММ игрока награждают особым экспериментальным микромодулем

SmallDescriptionEng=Expands the capabilities of Ranger Centers
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Expanding the functionality of ranger centers:</color>
FullDescriptionEng=- The player has a personal storage of micromodules, which can be accessed at any CR
FullDescriptionEng=- New Year's gift micromodules are automatically moved to this storage
FullDescriptionEng=- The old mechanics of pseudo-random issuance of MM in RC for nodes has been returned, as in SR2
FullDescriptionEng=- If all CRs are destroyed, access to the storage is lost along with all micromodules hidden in it
FullDescriptionEng=- All questions about rangers, nodes and pirates on the RC have been moved to a separate dialogue
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Adding new game mechanics:</color>
FullDescriptionEng=- The player can collect unknown micromodules that occasionally drop out of dominators
FullDescriptionEng=- Unknown MMs are handed over to the RC for a substantial reward, and for every 25 unknown MMs the player is awarded a special experimental micromodule
