Name=ShuBounty
Author=Klaxons, Mr Shu, Ostap_Blender, Coloron
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=5
Section=Shu's Rangers
SectionEng=Shu's Rangers
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет в игру новые способы заработка
FullDescription=- Добавляет возможность получать награду за убийства военных и рейнджеров (на пиратских базах) и пиратов (на военных базах);
FullDescription=- Добавляет возможность сдавать цистерны в центры рейнджеров в обмен на единицы нод-счета;
FullDescription=- Вносит возможность сдавать подобранные с уничтоженных кораблей спасательные капсулы в медцентры;
FullDescription=- Добавляет гиперпыль, с небольшим шансом выпадающую с взорванных кораблей или при совершении гиперпрыжка. Используется как стимулятор "Звездная пыль";
FullDescription=- Закапывает на незаселенных планетах кристаллы.
FullDescription=- Бонусная совместимость с модом <color=0,50,200>ExpTC:</color> На незаселенных планетах можно найти не только кристаллы, но и драгоценную руду и самородки.

SmallDescriptionEng=Adds new ways to earn money to the game
FullDescriptionEng=- Adds the ability to earn rewards for killing military and rangers (on pirate bases) and pirates (on military bases);
FullDescriptionEng=- Adds the ability to turn in cisterns to ranger centers in exchange for node-count units;
FullDescriptionEng=- Introduces the ability to donate escape pods picked up from destroyed ships to medical centers;
FullDescriptionEng=- Adds hyperdust, which has a small chance to drop from exploded ships or when performing a hyperjump. Used as a stimulant "Stardust";
FullDescriptionEng=- Burying crystals on uninhabited planets.
FullDescriptionEng=- Bonus compatibility with the mod <color=0,50,200>ExpTC</color>: On uninhabited planets you can find not only crystals, but also precious ore and nuggets.
