Name=EvoTranc
Author=Mik, Huk, Klaxons, LEOPARD, Coloron
Conflict=EvoTrank, ShuTrank
Dependence=UtilityFunctionsPack,TechnicalIssuesFixer
Priority=2
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Существенно расширяет игровые возможности и удобство применения транклюкаторов
FullDescription=<color=0,50,200>Новые возможности по улучшению и кастомизации транклюкаторов:</color>
FullDescription=- Возможность увеличивать размер и технологический уровень транклюкатора, а также открывать по умолчанию закрытые слоты форсажа, радара и сканера
FullDescription=- Возможность устанавливать особые боевые модификации (после установки их можно настраивать), значительно улучшающие огневую мощь и защиту робота
FullDescription=- Возможность установить и использовать навигационный компьютер, позволяющий транклюкатору совершать гиперпространственные прыжки
FullDescription=- Возможность уменьшать оборудование и оружие с целью дальнейшей установки на транклюкатора (нормально использовать уменьшенное оборудование на обычном корабле невозможно)
FullDescription=- Полная перекраска транклюкатора в один из пятнадцати (помимо оригинального) новых цветов
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Другие изменения:</color>
FullDescription=- Под мини-карту добавлена панель, аналогичная панели партнёров, но предназначенная исключительно для работы с транклюкаторами
FullDescription=- При запуске транклюкатора, игрок будет получать предложение одновременно запустить всех (или нескольких) остальных роботов из трюма (с учётом лимита)
FullDescription=- При возвращении обратно на корабль игрока, транклюкатор больше не будет впустую пропускать ход, а постарается вернуться в трюм сразу и без задержек
FullDescription=- При уничтожении транклюкатором корабля/станции или получении им помощи в уничтожении корабля/станции, игрок будет получать бонусный опыт в зависимости от своей текущей фракции (пираты или Коалиция)
FullDescription=- Расширены настройки сбора предметов, теперь транклюкатор умеет собирать цистерны (отдельная опция), а также может складировать собранные предметы на строго определённой планете и/или базе
FullDescription=- Добавлен приказ удобной активации форсажа из меню диалога, который становится доступен, если у транклюкатора открыт соответствующий слот
FullDescription=- Добавлена возможность активировать режим автоматического пополнения (на планетах и базах) боезапаса ракетных орудий, который становится доступен только после установки на транклюкатора навигационного компьютера
FullDescription=- Добавлено удобное переименование транклюкатора из меню диалога
FullDescription=- Введено ограничение на максимальное число одновременно запущенных транклюкаторов (до 6 штук), с целью сбалансировать расширившееся возможности роботов
FullDescription=- Помимо этого, введено ограничение на число одновременно запущенных транклюкаторов, которое будет зависеть от навыка техники у игрока
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Подробнее о гиперпрыжках транклюкатора:</color>
FullDescription=Помимо обычных прыжков по приказу игрока, у транклюкатора есть два режима автоматического следования за игроком, находящимся в других системах: следование только в свободные системы (пиратские и коалиционные) и следование в любые системы (в том числе захваченные клисанами и прочими кастомными фракциями).
FullDescription=На каждый прыжок транклюкатор будет расходовать топливо, которое игрок может восполнять вручную (клик цистерной или баком по транклюкатору в трюме), либо активировать режим автоматического восполнения топлива. В автоматическом режиме дозаправки транклюкатор будет самостоятельно переливать топливо из цистерн и неактивных баков в основной, а также сможет заправляться на планетах, оплачивая заправку кредитами со специального электронного кошелька. С того же электронного кошелька производится оплата автоматической перезарядки установленных на транклюкатора ракетных орудий.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Важное примечание:</color>
FullDescription=Данный мод заточен под совместную работу с модом <color=0,50,200>ExpTC</color>, т.к. все возможности по улучшению транклюкаторов по умолчанию добавляются на <color=0,50,200>технологический центр</color>. Однако, если по какой-то причине вас не устраивают ТЦ, то при отключении ExpTC, возможности улучшения транклюкаторов будут перенесены на военные базы (что, впрочем, никак не изменит тексты диалогов).

SmallDescriptionEng=Significantly expands the playability and usability of tranclucators
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>New opportunities to improve and customize tranclucators:</color>
FullDescriptionEng=- Ability to increase the size and tech level of the tranclucator, as well as open the default closed slots of afterburner, radar, and scanner
FullDescriptionEng=- Ability to install special combat modifications (once installed, they can be customized) that significantly improve the firepower and defense of the robot
FullDescriptionEng=- Ability to install and use a navigation computer that allows the tranclucator to make hyperspace jumps
FullDescriptionEng=- Ability to shrink equipment and weapons in order to install them on a tranclucator (it is impossible to use shrunken equipment normally on a normal ship).
FullDescriptionEng=- Completely repaint the tranclucator in one of six (besides the original) new colors
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Other changes:</color>
FullDescriptionEng=- A panel has been added under the mini-map, similar to the partner panel, but exclusively for tranclucators
FullDescriptionEng=- When launching the tranclucator, the player will be prompted to simultaneously launch all (or more) of the other robots from the hold (subject to limit)
FullDescriptionEng=- When returning back to the player's ship, the tranclucator will no longer waste a turn, but will try to return to the hold immediately and without delay
FullDescriptionEng=- When a tranclucator destroys a ship/station or assists in destroying a ship/station, the player will receive bonus experience depending on their current faction (Pirates or Coalition)
FullDescriptionEng=- Expanded item collection settings, now tranclucator can collect tanks (separate option), and can also store collected items on a strictly defined planet and/or base
FullDescriptionEng=- Added an order to conveniently activate afterburner from the dialog menu, which becomes available if the tranclucator has the corresponding slot open
FullDescriptionEng=- Added ability to activate automatic replenishment mode (on planets and bases) of missile weapons ammunition, which becomes available only after installing a navigation computer on the tranclucator.
FullDescriptionEng=- Added convenient renaming of tranclucator from the dialog menu
FullDescriptionEng=- A limit on the maximum number of simultaneously launched tranclucators (up to 6) has been introduced, in order to balance the expanded capabilities of robots
FullDescriptionEng=- In addition, a limit on the number of simultaneously launched tranclucators has been introduced, which will depend on the player's technique skill
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>More about tranclucator hyperjumps:</color>
FullDescriptionEng=In addition to the normal player-ordered jumps, the tranclucator has two modes of automatically following a player in other systems: following only free systems (pirate and coalition) and following any system (including those captured by the Klisans and other custom factions).
FullDescriptionEng=For each jump the tranclucator will consume fuel, which the player can replenish manually (by clicking the tank or tank on the tranclucator in the hold), or activate the automatic refueling mode. In the automatic refueling mode the tranclucator will independently transfer fuel from tanks and inactive tanks to the main tank, and will be able to refuel on planets, paying for refueling with credits from a special e-wallet. The same e-wallet is used to pay for automatic reloading of missile guns installed on the tranclucator.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Important note:</color>
FullDescriptionEng=This mod is designed to work together with <color=0,50,200>ExpTC</color> mod, as all tranclucator improvement capabilities are added to <color=0,50,200>technology center</color> by default. However, if for some reason you are not satisfied with the Tech Center, then when you disable ExpTC, the tranclucator improvement capabilities will be moved to military bases (which, however, will not change the dialog texts in any way).
