Name=ExpRepair
Author=uhanich, Mik, Huk, Klaxons
Conflict=
Dependence=
Priority=1
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет дополнительные опции ремонта на станции НБ, ВБ и ПБ, а также позволяет производить полноценный ремонт на ТЦ
FullDescription=Мод добавляет дополнительные опции ремонта (помимо стандартного) на НБ, ВБ и ПБ, делая процесс более удобным и быстрым для игрока.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Дополнительные опции ремонта:</color>
FullDescription=- Ремонт всего оборудования, установленного в слотах (стандартная опция)
FullDescription=- Ремонт всего оборудования, входящего в состав всех созданных комплектаций
FullDescription=- Ремонт всех артефактов на корабле, включая те, что находятся в трюме (доступно только на НБ и ПБ)
FullDescription=- Ремонт всех зондов в трюме
FullDescription=- Ремонт вообще всего оборудования, артефактов и зондов на корабле, включая то, что находится в трюме
FullDescription=- Ремонт напарников (кроме пиратов/изменников/повстанцев на ВБ и спецагентов на ПБ) и транклюкаторов (в ангаре или в трюме)
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Полноценный ремонт на ТЦ:</color>
FullDescription=- С данным модом на всех технологических центрах (добавляются в моде ExpTC) становится доступен полноценный ремонт стандартного и нестандартного оборудования
FullDescription=- Стандартный ремонт обходится на ТЦ на 20% дешевле рыночной (ангарной) цены, а нестандартный - на 15% дороже
FullDescription=- При ремонте на ТЦ учитывается любое изношенное оборудование, а не только оборудование, изношенное, как минимум, на 10%

SmallDescriptionEng=Adds additional repair options at SB, MB and PB stations, and also allows you to carry out full repairs at the TC
FullDescriptionEng=The mod adds additional repair options (besides the standard one) on SB, MB and PB, making the process more convenient and faster for the player.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Additional repair options:</color>
FullDescriptionEng=- Repair of all equipment installed in slots (standard option)
FullDescriptionEng=- Repair of all equipment included in all created kits
FullDescriptionEng=- Repair of all artifacts on the ship, including those in the hold (available only on NB and PB)
FullDescriptionEng=- Repair of all probes in the hold
FullDescriptionEng=- Repair of all equipment, artifacts and probes on the ship, including what is in the hold
FullDescriptionEng=- Repair of partners (except for pirates/traitors/rebels on the WB and special agents on the PB) and tranclucators (in the hangar or in the hold)
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Complete renovation at the business center:</color>
FullDescriptionEng=- With this mod, full repairs of standard and non-standard equipment become available at all technology centers (added in the ExpTC mod)
FullDescriptionEng=- Standard repairs at the business center are 20% cheaper than the market (hangar) price, and non-standard repairs are 15% more expensive
FullDescriptionEng=- When repairing a business center, any worn-out equipment is taken into account, and not just equipment that is worn out by at least 10%
