103=Ха-ха-ха! Не думал, что ты ценишь свою жизнь настолько дешево! Да я сам себя перестану уважать, если приму от тебя столь ничтожную сумму!
104=Не думаю, что моим людям понравится такое предложение. Мы потратили немало времени и сил на поиски твоей персоны, так что на твоем месте я бы раскошелился на более серьёзную сумму...
105=Да ты смеешься, поганец! Парни, гаси эту шваль!
113=Ба! Ещё один ученик легендарной школы убийц мастера <clr>Ла-ашанса<clrEnd>, да я эту сигнатуру где угодно узнаю! И что тебе могло понадобиться от меня?
114=Что ж, сейчас ты узнаешь, почему тебе не следовало примыкать к тем "немногим".
115=<br>
117=Безбашенный Джек
119=<PlayerFull>, знаешь, что в братстве делают с отступниками? Нет? Ну сейчас узнаешь!
120=Я - твой худший кошмар!
122=Я представляю интересы своего заказчика, а не всего пиратского клана. Даже если ты невиновен, мне уже заплатили за твою голову, а я - человек исполнительный.<br>
123=Я передал твою просьбу атаману, похоже, что он действительно ошибался на твой счёт. Он готов пойти тебе навстречу за скромную сумму в <0> cr. 
124=Не сомневайся, атаман держит своё слово.
125=Кто ты такой и что тебе от меня нужно?
126=Да, я больше не связан клятвами братства, поэтому смогу с чистой совестью разнести твой корабль на ошмётки!
127=Что за беспредел?! Я уже заплатил за возврат рейнджерского звания, мне сказали, что никаких проблем с кланом по этому поводу не возникнет!
128=В таком случае, сначала я уничтожу тебя, затем доберусь до твоего заказчика, если он не успокоится и продолжит посылать ко мне наёмных убийц.
129=Уверяю, твой наниматель ошибается. Если бы я был шипоном Коалиции, мы бы сейчас не пытались разрешить этот вопрос мирно. Я могу компенсировать твой контракт, в знак доброй воли и лояльности пиратам, разумеется.
130=Знаешь, я передумал. Проще будет избавиться от тебя здесь и сейчас.
131=Меня устраивает этот вариант. Надеюсь, впредь между нами не возникнет подобных недоразумений.
133=А ты знаешь, что бывает с теми, кто достает меня по пустякам? Нет? Ну сейчас узнаешь!
134=<Player>, прием! У меня есть к тебе очень важная просьба. Рейнджеры должны выручать друг друга!
138=Спасибо, <Player>! Я постараюсь дотянуть до ближайшей планеты. Если успею - непременно уйду на заслуженный отдых.<br>
139=Какой-то ты подозрительный для рейнджера, да и в рейтинге твоего имени нет. Изволь объясниться.
140=К твоему сожалению, у меня нет на это времени. Обратись за помощью к кому-нибудь другому.
141=Допустим, я тебе верю. Излагай свою просьбу.
142=Твоя история не вызывает у меня доверия. Вынужден отказать.
143=Хорошо. Я записал данные о местонахождении модуля в бортовой компьютер.
144=Извини, но поиск непонятной штуковины во вражеской системе в мои планы не входит.
146=Я - <clr>Безбашенный Джек<clrEnd>! Один из самых известных ликвидаторов. Одному из наших атаманов не понравилось, что после таких успехов в клане ты переметнулся к коалиционным шавкам без видимых на то причин. Что-то мне подсказывает, что ты определённо работаешь на них, а параллельно копаешь под нас! Именно поэтому мне приказано уничтожить тебя.
147=Я работаю на отдел по изучению тактической логики доминаторов. Нашу деятельность курирует КВСМК при поддержке учёных, а это как ты понимаешь, сопряжено с некоторой секретностью, особенно когда дело касается работы с экспериментальными разработками, такими как камуфляжное устройство. По этой причине моё имя вычеркнули из рейтинга.<br>Моим последним заданием было наблюдение за сражениями между доминаторами серий <clr>"блазер"<clrEnd> и <clr>"келлер"<clrEnd> в секторе <0>. Командованию было интересно как поведение отдельных кораблей, так и их координация в ходе сражения, но я вынужден был досрочно прервать свою миссию.
148=Несколько месяцев выполнение миссии шло по плану, однако неожиданное попадание торпеды повредило хрупкую электронику, в результате чего мой корабль остался без маскировки. Он совсем не предназначен для ведения боя, поэтому единственным шансом на спасение было бегство.<br>Модуль с результатами наблюдений представляет большую ценность, а мои шансы выжить были невелики, поэтому я решил сбросить его на необитаемую планету <0>. Как видишь, мне чудом удалось выжить, но доминаторы в любую минуту могут прибыть следом. Даже если я погибну, моя работа не должна пропасть впустую! Отправляйся в систему <1> и найди там модуль, после чего передай его на ближайшую научную базу.
149=Найти модуль памяти на планете <0> системы <1> и доставить его на ближайшую научную базу.
151=Спасибо
152=У меня есть для вас любопытная находка
153=Давайте взглянем на вашу находку. Поразительно! <Player>, вы оказали нам большую услугу. В знак признательности, позвольте вручить вам небольшое денежное вознаграждение размером <0> cr.<br>Это ещё не всё. Мы загрузили в ваш бортовой компьютер следующие программы:<br>Интерком. Количество копий: <clr>5<clrEnd> шт.<br>Аварийный сигнал. Количество копий: <clr>3<clrEnd> шт.<br><clr>
17=Ошибка связующей нейросети.<br>Возможная причина: неисправность канала директивного управления автономной боевой единицы <0>.<br>Предшествующая неисправности директива: уничтожение <1>.<br>Сервис поиска неисправностей недоступен, возможная причина: повреждение личностной матрицы <2>.<br>Логическая перезапись: выполнение предшетвующей неисправности директивы с последующим самоуничтожением автономной боевой единицы.
18=Гнездотрон
19=Автономная боевая единица <0>.<br>Производитель: Объединение Тринн.<br>Перезапуск личностной матрицы... внимание, перезапуск личностной матрицы невозможен. <br>Причина: критические повреждения. Система диагностики повреждена. Дальнейший анализ не представляется возможным.
20=<0>
22=Кристаллы
23=Ошибка личностной матрицы. Невозможно обработать входящий запрос.
24=Внимание, у вас недостаточно прав для выполнения данного действия. Последующий перезапуск систем повлечёт полное самоуничтожение автономной боевой единицы. В приоритете отказано.
25=Автономная боевая единица <0>.<br>Производитель: Объединение Тринн.<br>Загрузка log-файла...<br>Log-файл недоступен, возможная причина: повреждение кристаллического накопителя автономной боевой единицы в момент логической перезаписи.
26=Автономная боевая единица <0>.<br>Производитель: Объединение Тринн.<br>Предварительные ремонтные работы завершены. Новый кристалл установлен.<br>Перезапуск личностной матрицы... внимание, перезапуск личностной матрицы невозможен. <br>Причина: критические повреждения. Система диагностики повреждена. Дальнейший анализ не представляется возможным.
27=Не думал, что найду тебя именно здесь, <PlayerFull>. Но, похоже, что на этот раз мне все-таки повезло. Ничего личного, коллега. Думаю, как профессионал, ты меня поймёшь.
28=Для обывателя честь пасть от руки одного из нас, рейнджер. Ты должен гордиться собой. Многие в этой Галактике желают твоей смерти, но лишь немногие отваживаются реализовать свои задумки.
29=Не хочешь драться? Я ожидал от тебя большего, с твоей-то репутацией. Имей ввиду, что за тебя платят сразу несколько заказчиков одновременно, и я не отступлюсь.
33=Ты оправдываешь свою репутацию, <PlayerFull>. Я принимаю твое предложение. Меня не интересует, грязные это деньги или нет, но и информацию о своих заказчиках я тебе тоже не продам. Можешь даже и не пытаться.
35=Сейчас ты узнаешь, что такое настоящая боль.
52=Боюсь, у меня нет таких денег.
63=Хорошо, давай попробуем ещё раз. У меня есть для тебя новые запчасти. Возьми и замени необходимые детали из этой доминаторской побрякушки в свою личностную матрицу и перезапустись.
64=Кончай болтать, железка, видал я уже таких. Готовься к отправлению в свой чёртов ассемблеров ад!
65=Инициировать перезапуск
66=Покажи log-файл
67=Кто указал тебе такую директиву?
68=Выход в главное меню
69=У меня есть для тебя запчасти. Замени повреждённый кристалл на тот, что у меня в трюме.
72=Смотри, на кого лезешь, парниша, я же тебе все дюзы сейчас поотбиваю.
73=Слушай, у меня нет на это времени, может, уладим все мирным путём?
74=Меня можно обвинять во многих вещах, но уж точно не в обывательстве. Я наслышан о деяниях вашей конторы, наемник, и о нашумевшей совместной операции с агентством "Закажи другу друга". И я не желаю вступать с вами в конфликт.
75=Я заплачу больше.
76=Ты упустил свой шанс, наемный пес.
79=С такими ценами мне будет проще тебя убить, а твои ошметки использовать для компенсации ремонта, ублюдок.
80=Я заплачу в полтора раза больше.
81=Я заплачу в два раза больше, считай это пожертвованием делу Безлегочной Саламандры.
82=Боюсь, что мне не хватит денег...
83=Как скажешь.
84=Такой расклад меня не устраивает.
87=За твою голову сулят добрые <0> cr., и ни кредитом меньше.
88=Орудия к бою готовы, все системы в норме, энергетические показатели в пределах допустимой нагрузки, выхожу на цель.
89=Я заплачу ту же сумму, и мы с тобой мирно разойдемся.
90=Проведение дополнительного техобслуживания...<br>Перезапуск личностной матрицы... внимание, обнаружен доминаторский вирус! Зафиксированы множественные повреждения подсистем!<br>Запускаю процесс форматирования. <br>Перезапуск личностной матрицы... <br>Критическая ошибка! <br>Отказ всех систем!<br>0Ghs-25 JKsWBY.. <br>lkt9ghjt01rec...
