0=<0> --> <PlayerFull><br><br><Player>, ну ты и тормоз! Что, не мог раньше этих отморозков прикончить?
10=Держитесь, вам недолго осталось. Щас я этих пиратов разнесу
13=Ожидать окончания операции
14=Я выбираю деньги
16=Пока
2=Я высокопоставленный  чиновник с планеты <0>. За мной гонится стайка пиратов. Они могут меня уничтожить. Тебе нужно меня спасти, иначе может произойти все что угодно!<br>Слушай, ты что, действительно такой тупой, раз не понял этого сразу, а?
23=Мне нужно улучшить отношения
24=Здарова, братец. Видал я, как ты капсулу подобрал. Слушай, а зачем тебе этот кусок металла? Отдай мне, а?
26=И правда, его даже не купит никто. Сейчас выброшу, держи
27=Э нет, так не пойдет. Что ты можешь предложить за нее?
28=Нет, ни за что не отдам
29=Давай оружие
30=Я за наркотики
32=<Player>, отвали, я на работе.
34=Отвали от него, иначе будешь иметь дело со мной!
36=И с кем же вы желаете наладить отношения?
37=С гаальцами
38=С фэянами
39=С пеленгами
40=С людьми
41=С малоками
43=С чем пожаловали?
46=С хамами и зажравшимися чиновниками не общаюсь
48=Мне нужно выпилить дыру в капсуле. Говорят, там гуманоид находится
49=Ха-ха, оборванец. Ты на кого решил наехать? Сейчас мы тебя вместе с дипломатом уничтожим.
50=<Player>, мать твою! На нас напали, убери этих ублюдков, немедленно! Иначе не поздоровится ни им, ни тебе. 
51=Да ты не такой простак, каким кажешься, <Player>!<br>Я могу предложить тебе <0> cr, <1> тонн оружия или <2> тонн наркотиков. Выбирай.
52=Это не по-пацански, <Player>! Ну ладно-ладно, ты вор авторитетный, не буду я больше атаковать <0>, только не бей.
53=<Player>, что ты болтаешь по интеркому там?! Нас уже уничтожили почти, <0> ед. брони осталось, и тебе хватает смелости выходить со мной связь?! <br>Живо убил этих пиратов, что бы я не нервничал.
54=А, <Player>, похмелился уже? Ну и правильно сделал. <br>Дверь наши спецы выпилили, обнаружили там жутко матерящегося посла по имени Сотикин. Несмотря на угрозы и нам и вам, он все-таки решил отблагодарить своего спасителя. Ну и вас в не обделить. Посол предлагает на выбор два вариант вознаграждения: <0> cr, либо он может замолвить о вас словечко на заседании Галактического Совета. Выбирайте. 
55=Скорей его сюда! Сейчас мы выпилим дверь в этой капсуле.<br>Надеюсь, содержащийся внутри гуманоид неагрессивен? <br>А, черт с ним, все равно спасать надо.<br><Player>, подождите несколько минут, сходите в бар, выпейте. Вот вам <0> cr, закажите кружку янвелба.
56=Спасибо за поддержку. Кстати, я переговорил со знакомыми послами других рас, так что немного удалось поднять твой авторитет среди правительств планет разных рас.
57=Ладно, так уж и быть, раз ты всё-таки спас меня, я тебе подарю капсулу. <br>Может выручишь за неё, что-то ценное на научной базе.
59=Рад был помочь
60=Один очень влиятельный посол, за спасение его жизни подарил мне одну замечательную капсулу. <br>Что я мог бы получить взамен неё?
61=Вы приносите на Научную Базу, обычную спасательную капсулу и надеетесь получить, что-то ценное за неё? Ха. Мы такие капсулы каждодневно выпускаем для очень важных персон.<br>Но дабы не обидеть посла Сатикина, предлагаем Вам на выбор два варианта.
7=Отличный выбор, <Player>!<br>Деньги уже перечислены на ваш счет, всего хорошего.
8=Отлично, я передам Сотикину вашу просьбу. <br>Прощайте.
9=Э... Чего?
