Name=PBRobotsAutoBoom
Author=Обер, Klaxons
Conflict=
Dependence=PBEngine
Priority=7
Section=Планетарные бои
SectionEng=Planetary Battles
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Активирует функцию автоматической детонации бомбы на роботах игрока в случае, если их здоровье опустилось до нуля
FullDescription=При подключении данного мода экипированные бомбой роботы игрока будут автоматически активировать её подрыв за мгновение до своей гибели.

SmallDescriptionEng=Automatically activates bomb on player's robot when it's HP get to 0
FullDescriptionEng=With this mod player's bombbearing robots will automatically activate explosion milliseconds berfore their destruction. Use bombs with caution!
