Name=SR1PelengZond
Author=Elemental Games
Conflict=
Dependence=
Priority=4
Section=Прочие моды
SectionEng=Other Mods
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Игровая ситуация про пеленга, выполняющего задание Дзухаллага (КР1)
FullDescription=Игровая ситуация из КР1 про пеленга, выполняющего задание Дзухаллага по краже технологических разработок с НБ применяя специальный зонд. Игрок может помешать данному пеленгу забрав зонд с собой.

SmallDescriptionEng=Scripted situation with peleng working for Dzuhallag (SR1)
FullDescriptionEng=Adds an scripted game situation with peleng stealing technological developments from SB using a special probe. Player can prevent it by taking the probe away.
