Name=EvoBlackHoleDominator
Author=Mik, blacksun
Conflict=
Dependence=
Priority=
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Черные дыры доминаторов
FullDescription=Доминаторы серии "келлер" периодически атакуют через черные дыры. Если игрок залетит в такую дыру и выиграет сражение, ЧД закроется и атаки не будет.
FullDescription=Также, доминаторы теперь могут появлятся в КЧД пока Келлер "гуляет" в открытом космосе.
FullDescription=Добавляет небольшой шанс на сражение с келлероидами при путешествии черед ЧД от "Тени Империи".
FullDescription=Количество и тип противников определяются тем, сколько АБ с келлероидами игрок выиграл до этого.

SmallDescriptionEng=Dominator's black holes
FullDescriptionEng=Now kelleroids can attack via black holes without their boss. If you'll enter this hole and defeat all enemies, you'll stop the attack.
FullDescriptionEng=And, now you will find kelleriods in the Keller's black hole, while he's in the open space.
FullDescriptionEng=Adds a small chance to fight with kelleriods while hyperjumping by "Shadow Of The Empire"'s wormhole.
FullDescriptionEng=Enemy type and amount are defined by the count of black holes with kelleroids, which you cleaned up.
