1000=Мы можем отправить станцию к текущей позиции одной из <clr>местных планет<clrEnd> или задать в качестве конечной точки скачка координаты <clr>вашего<clrEnd> собственного <clr>звездолёта<clrEnd>.
1001=Я хочу воспользоваться возможностями вашего портального генератора
1003=Вас понял, <Player>, <0> переходит в режим <color=0,50,200>вынужденного отступления</color>. Теперь при получении <color=0,50,200>умеренного урона</color> мы попытаемся совершить скачок в ближайшую свободную от врага систему.
1004=Вас понял, <Player>, <0> переходит в режим <color=0,50,200>вынужденного отступления</color>. Теперь при получении <color=0,50,200>среднего урона</color> мы попытаемся совершить скачок в ближайшую свободную от врага систему.
1005=Вас понял, <Player>, <0> переходит в режим <color=0,50,200>вынужденного отступления</color>. Теперь при получении <color=0,50,200>серьёзного урона</color> мы попытаемся совершить скачок в ближайшую свободную от врага систему.
1006=Вас понял, <Player>, <0> переходит в режим <color=0,50,200>решительной обороны</color>. В случае нападения врага мы будем держаться до конца.
1007=Извините, но наш генератор находится в процессе зарядки. Следующий скачок можно будет совершить не ранее, чем через <0> дн.
1010=Учтите, что в системы уже <clr>захваченные<clrEnd> противником мы отправиться <clr>не можем<clrEnd>. Однако, в системах ещё только находящихся <clr>под угрозой захвата<clrEnd> (в списке отмечены красным) может находиться большое число раненых, которым требуется срочная медицинская помощь, а такое нам игнорировать никак нельзя.<br><clr>Не можем<clrEnd> мы совершить скачок и в систему, где уже и так имеется <0>, или в которой присутствует <clr>более четырёх<clrEnd> других космических станций. Подобные действия расцениваются Галактическим Советом как нерациональное распределение стратегических ресурсов и наказываются по всей строгости военного времени.
1011=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи <0>, и вскоре на мониторе возникло взволнованное лицо управляющего:<br><br>Система <1> под атакой, <Player>, так что у меня сейчас нет времени на праздные разговоры. Сообщите цель вашего вызова, но только быстро и по делу.
1014=Будем искренне рады исполнить ваше желание. Итак, как же именно вы хотите воспользоваться нашим генератором?
1015=Простите, <Player>, но покинуть систему в столь напряжённый момент, когда сотни и даже тысячи раненых могут нуждаться в нашей неотложной помощи, мы никак не можем. Это бы противоречило основоположным принципам <clr>медицинской этики<clrEnd>.
1018=Чай, уж как-нибудь с общака на ремонт насобираем.
1019=Чай, Верховные Лякуши без ремонта нашу базу не оставят.
1020=Слышь фраер, да ты в натуре берега попутал что ли!? Ох и недовольны же братки тобой будут...<br>Ну, коли уж твёрдо решил, так давай - катись. <0>
1022=Извини, но из машинного отделения мне сообщили, что мощности нашего двигателя недостаточно для совершения гиперпрыжка.<br>Если хочешь, иди поковыряйся в моторе. Может сумеешь выжать из него парочку лишних парсек.
1024=Извини, но из машинного отделения мне сообщили, что мощности нашего двигателя недостаточно для передвижения этой махины.<br>Если хочешь, иди поковыряйся в моторе. Может сумеешь выжать из него несколько лишних "узлов".
1025=В данный момент вы находитесь <clr>слишком близко к звезде<clrEnd>, <Player>. Боюсь, что столь плотное соседство с космическим светилом может создать серьёзную угрозу целостности корпуса нашей станции.<br>Вы должны указать другие координаты для совершения скачка.
1026=Вы находитесь <clr>слишком далеко<clrEnd> от центра системы, <Player>. С такого расстояния наша станция не сможет эффективно исполнять свои основные обязанности, не говоря уже о неизбежных проблемах с продовольственной логистикой.<br>Вы должны указать другие координаты для совершения скачка.
1027=Сила энергетического оружия: <color=255,240,100>+</color><0> ед.<br>Дальность радара: <color=255,240,100>+</color><1> млн. км.<br>Мощность сканера: <color=255,240,100>+</color><2> ед.<br>Мощность захвата: <color=255,240,100>+</color><3> ед.<br>Дальность захвата: <color=255,240,100>+</color><4> ед.<br>Скорость захвата: <color=255,240,100>+</color><5><br>Генератор защитного поля: <color=255,240,100>+</color><6> ед.
1028=Отлично, <Player>! Мы тотчас же приступим к установке и настройке генератора.<br>...<br>Дело сделано! Генератор установлен и уже начал заряжаться, а наша станция вскоре сможет рассекать пространство быстрее самых шустрых космических судов.<br>Вы просто замечательный спонсор, <Player> - весь персонал в восторге от открывшихся перед нами возможностей! Обязательно возвращайтесь через <0> дней, чтобы собственноручно отдать приказ на первый гиперпространственный скачок.
1029=<br>Хмм, а вы раньше не замечали, что вон та лампочка горит как-то слишком уж ярко? Должно быть, электрик снова ватты перепутал, надо попросить, чтоб заменили.
1031=<clr>Удешевление<clrEnd> обслуживания станции
1032=Расскажите мне о проекте <clr>"Ураган"<clrEnd>
1033=Расскажите мне о проекте <clr>"ГСОМ"<clrEnd>
1034=<br>
1036=возможная
1037=возм.
1038=<br><br><clr>Портальный генератор:<clrEnd><br>Макс. дальность скачка: <0> пк.<br>Будет готов к скачку через: <1>
1039=Поликсенатный
1040=ГСОМ-1
1041=Ураган
1042=Дней до планового ремонта: <0>
1043=Плановый ремонт: <0> ед.
1044=О, безусловно, <Player> - можете!<br>Поскольку главной проблемой генератора является высокий расход бортовой энергии, мы могли бы установить на станцию <clr>дополнительное энергоядро<clrEnd>.<br>Лучшее энергоснабжение позволило бы не только сократить время на зарядку генератора, но также повысило бы максимальную дальность скачка, а заодно усилило бы работу всех энергозависимых подсистем станции. К сожалению, полноценное энергоядро занимает довольно много места, а потому для его установки нам придётся занять один <clr>орудийный<clrEnd> или <clr>артефактный<clrEnd> отсек.<br>Что скажете? Стоит игра свеч?<br><br><0> <clr>+12<clrEnd> пк.<br>Время зарядки генератора: <clr>-10<clrEnd> дн.<br>Сила <1> оружия: <clr>+7<clrEnd> ед.<br>Дальность радара: <clr>+250<clrEnd> млн. км.<br>Мощность сканера: <clr>+5<clrEnd> ед.<br>Мощность захвата: <clr>+25<clrEnd> ед.<br>Дальность захвата: <clr>+25<clrEnd> ед.<br>Скорость захвата: <clr>+3<clrEnd><br>Генератор защитного поля: <clr>+5<clrEnd> ед.<br><2><br>Цена установки: <3> cr.
1045=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи военной базы <0>, и вскоре на мониторе возникло суровое лицо капитана:<br><color=1,1,1></color><br>Так-так, и чья это гнусная рожа нарисовалась на моём экране? <Player>, то, что ты сделал - ты сделал зря, жалкий отщепенец! Кстати, за тобой уже вылетели, а все орудия станции сейчас направлены на тебя. И даже не пытайся заикаться о своих правах! До трибунала мы тебе дожить всё равно не дадим.
1046=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи военной базы <0>, и вскоре на мониторе возникло недоумевающее лицо капитана:<br><color=1,1,1></color><br>Какого чёрта разрешёно подключение от пиратского судна? Разъединить. Немедленно!
1047=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи военной базы <0>, и вскоре на мониторе возникло серьёзное лицо капитана:<br><color=1,1,1></color><br>Военная база <1> готовится к гиперпрыжку, а потому принять на борт посторонние корабли мы не можем. Соблюдай дистанцию!
1048=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи военной базы <0>, и вскоре на мониторе возникло серьёзное лицо капитана:<br><color=1,1,1></color><br>Военная база <1> на связи. Что тебе нужно, рейнджер?
1049=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи военной базы <0>, и вскоре на мониторе возникло напряжённое лицо капитана:<br><color=1,1,1></color><br>Какого чёрта тебе нужно, <Player>?! Ты что не видишь, что мы ведём бой? А ну быстро вырубай чёртову связь и помоги уничтожить врага!
1050=Связаться с <color=0,50,200>Пиратской базой</color> <0>
1051=Пиратская база <0>
164=Увеличить структуру на <0> ед. за <1> cr.
166=Увеличить броню на <0> ед. за <1> cr.
179=Превосходно!
198=Я согласен, вот деньги
201=Начинайте установку поликсенатной брони
213=Я прекращаю спонсирование этой станции
214=Жаль, но дело ваше. Распишитесь здесь и здесь, и нашим дальнейшим развитием будет заниматься галактический совет. В любом случае, спасибо за сотрудничество!
216=Я передумал
275=Прекратить движение
294=Проложить новый курс
301=Поехали!
314=Конец связи
321=Вас понял
365=Стыдись, <Player>! Тебе была оказана такая честь, но вот ты стоишь передо мной и без малейшей тени уважения заявляешь, что больше не желаешь вкладывать деньги в укрепление обороноспособности нашей родной Галактики! А может ты - изменник? Как это нет?!<br>Короче, ставь вот здесь свою жалкую подпись и проваливай с глаз долой! Отныне модернизация нашей великой базы находится в надёжных руках Галактического Совета.
375=Благодарю за информацию
377=Пожалуй, в другой раз
404=Отлично! Наши виртуозы автогена и кувалды уже закупили всё необходимое и приступили к работе. Новый отсек и сопутствующая система коммуникаций скоро будут введены в эксплуатацию.<br>И глазом моргнуть не успеете, как всё будет готово!
407=Так держать, <Player>! Наши виртуозы автогена и кувалды уже закупили всё необходимое и приступили к работе. Новый отсек и сопутствующая система коммуникаций скоро будут введены в эксплуатацию.<br>И глазом моргнуть не успеешь, как всё будет готово!
416=Что скажете?
427=<0>
442=Не интересует
443=энергетического
444=энергет.
451=Что скажешь?
463=<clr>Ураган<clrEnd> успешно установлен и откалиброван, а стрелки уже проходят экспресс-курс обучения для работы с новым нейронным интерфейсом.<br>Совсем скоро наша база сможет похвастаться самыми дальнобойными пушками в бескрайнем космосе, и всё это благодаря тебе, <Player>.
464=Остальное покроете вы.
468=Ну что ж, добро пожаловать на военную базу с пластиковой бронёй!<br>Не унывай, боец, модернизировать базу теперь можно куда дешевле, да и ремонт из собственного кармана отныне будет не так сильно кусать за ляху.
470=Остаток покроет твой карман.
472=Отлично, <Player>! Под надёжным укрытием из новенькой брони наши парни смогут ещё дольше сдерживать агрессора на подступах к базе, даже если в конечном итоге им придётся отдать за это свои жизни!<br>Кстати, новую броню уже вовсю приваривают к каркасу. Иди взгляни сам, если хочешь.
473=Полный апгрейд корпуса за <0> cr.
475=Благодаря твоим деньгам, наша база, наконец, получила столь нужный ей апгрейд. С таким шикарным корпусом нам впору перепрофилироваться в настоящий линкор! Шутка - база стать линкором никак не может, однако ты всё равно большой молодец, <Player>.<br>Кстати, проверь список доступных улучшений, там наверняка появилось что-нибудь новое.
476=Приступайте к установке
478=Мне нужен подробный отчёт о состоянии станции
479=Я желаю улучшить корпус вашей станции
484=Благодаря вашим деньгам, на базе была проведена тотальная реконструкция. Станция блестит как новенькая!<br>Проверьте доступные улучшения, наверняка уже появилась возможность прикрутить к ней что-нибудь интересное.
487=Новая обшивка уже доставлена на базу и прямо сейчас фиксируется на несущем каркасе.<br>Благодарим за сотрудничество, <Player>, теперь у персонала появится <clr>20<clrEnd> лишних секунд на то, чтобы добежать до спасательных капсул, когда на систему нападут доминаторы.
490=Ну что ж, добро пожаловать на космическую станцию с пластиковой бронёй!<br>Не расстраивайтесь - усовершенствовать такую станцию можно куда дешевле, да и ремонт из собственных средств теперь будет отнюдь не так дорог.
491=<clr>Ураган<clrEnd> успешно установлен и откалиброван, а стрелки уже проходят экспресс-курс обучения для работы с новым нейронным интерфейсом.<br>Совсем скоро наша станция сможет похвастаться самыми дальнобойными орудиями в бескрайнем космосе, и всё это благодаря вам, <Player>.
492=Угадайте, в каком ухе у меня жужжит? В обоих, говорите? Эх вы! Это же звук работающего <clr>ГСОМ<clrEnd>!<br>Теперь наша база - по-настоящему крепкий орешек и сможет дать достойный отпор любому врагу!
493=А ну, попробуй угадай, в каком ухе у меня жужжит? В обоих, говоришь? Эх ты! Это же звук работающего <clr>ГСОМ<clrEnd>!<br>Теперь наша база - по-настоящему крепкий орешек и сможет дать достойный отпор любому врагу!
510=Возьмите курс на планету <0>
512=Изменить приказ
513=Вас понял, конец связи
514=Отставить, конец связи
515=Что?! Оставить эту систему и перелететь в другую? Но мы не можем бросить миллиарды жителей без защиты! Давай-ка, <Player>, лучше вместе покажем этим супостатам, как сильно они ошиблись, прилетев сюда!
524=Выбери систему в пределах сектора <0>.
528=Цель, система <0>, подтверждена. Военная база <1> готова совершить гиперпрыжок по твоему приказу.
536=Что?! <Player>, такие вопросы - компетенция старших офицеров, к тому же ты не похож ни на опытного лидера, ни на гениального стратега. Или ты хочешь подставить под удар обороноспособность нашего сектора?<br>Возвращайся лучше к исполнению рейнджерских обязанностей. Кру-гом! Ша-агом марш!
547=В системе <0> уже находится другая военная база, а присутствие сразу нескольких военных баз в одной системе командованием не одобряется.
548=Полный вперёд!
553=Ваша база должна сменить дислокацию
555=сутки
556=суток
574=restart~Отставить, продолжайте движение
575=restart~Отставить, конец связи
576=restart~Отставить смену дислокации
578=Так точно!
579=restart~Вас понял, конец связи
580=restart~Да уж, внушает!
581=Отставить смену дислокации
582=Совершить прыжок в другую систему
587=В данный момент база <0> находится в стационарном режиме и иных распоряжений от Галактического Совета нам не поступало. Тем не менее, командование уважает твои заслуги и боевой опыт, так что ты можешь выбрать, куда станция совершит перелёт в ближайшее время.<br>Мы готовы исполнить приказ.
596=Сейчас наша база готовится совершить удар по захваченной врагами системе. Эта задача поставлена Галактическим Советом и имеет высший приоритет, поэтому все перелёты временно запрещены.<br>Кстати, если хочешь, можешь присоединиться к операции. Лишняя пара рук и стволов нам не помешает.
600=В ангар
602=Отставить разговоры! Мы на вражеской территории. Немедленно взлетай и помоги нашим парням уничтожить врага!
603=Связаться с <color=0,50,200>военной базой</color> <0>
604=Наша база может осуществить тактический перелёт и занять новую позицию в пределах системы <0>. Также мы можем задействовать гипердвигатель дальнего действия для мгновенного перемещения к другой звезде.<br>Только не забывай, что первоочередная задача базы <1> - оборона сектора <2>, а значит, за его пределы прыжок невозможен.
605=restart~Вас понял
608=Перелёт в пределах системы
612=Отставить, продолжайте движение
619=Как тебе должно быть известно, гипердвигатели нашей базы сильно отличаются по мощности от тех, что установлены на обычных кораблях. Перегрузки при межзвёздных переходах значительно превышают допустимые нормы, поэтому весь личный состав и пассажиры должны находиться в специальных криокамерах, а все перевозимые корабли - быть защищены стазис-полем.<br>Мы не планировали совершать гиперпрыжки в ближайшее время, а потому лишних пассажиров с собой взять не можем.<br>Свяжись с нами с мостика своего корабля, сразу после взлёта, и отдай приказ на гиперпереход уже оттуда.
620=Запуск маршевых двигателей через 3.. 2.. 1.. Поех... Ух ё! Вот это тряхонуло! Ну что, рейнджер, ощущаешь всю мощь Межзвёздной Коалиции?<br>Пять секунд, полёт нормальный... Если сюрпризов по дороге не встретим, то будем на месте уже через <0> <1>.
622=Совершить прыжок в систему <0>
629=Для передислокации внутри системы ты должен указать новое место базирования станции. Мы можем взять курс на текущие координаты одной из <clr>планет<clrEnd>, либо на координаты твоего собственного <clr>корабля<clrEnd>.
634=Смену курса подтверждаю
642=Система <0> находится под контролем врага, а наша база не может принять участие в наступательной операции без соответствующего приказа Галактического Совета.<br>Выбери систему, находящуюся под контролем сил Коалиции.
643=Выбрать другую систему
647=Ожидаю подтверждения приказа на смену курса.
648=Ожидаю подтверждения приказа на передислокацию.
654=Управление движением базы
656=Для передислокации внутри системы ты должен указать новое место базирования станции. Поскольку сам ты прямо сейчас находишься здесь, установить свой корабль в качестве точки маршрута ты не можешь, так что выбирать придётся из списка координат местных <clr>планет<clrEnd>.
659=Также напоминаю, что прямо сейчас наша база совершает передислокацию в пределах системы <0>. Мы движемся со скоростью <1> млн. км./день и должны достигнуть места назначения через <2> <3>.
660=В данный момент база <0> совершает передислокацию в пределах системы <1>. Мы движемся со скоростью <2> млн. км./день и должны достигнуть места назначения через <3> <4>.<br>Ты можешь отменить приказ или скорректировать текущий курс, если считаешь нужным.
666=Возьмите курс на <color=0,50,200>мой корабль</color>
670=Новое место базирования находится слишком <clr>близко к звезде<clrEnd>, совершить передислокацию невозможно.<br>Укажи другие координаты, <Player>. Устраивать барбекю из собственных задниц в наши ближайшие планы никак не входит.
671=Новое место базирования находится слишком <clr>далеко от звезды<clrEnd>, совершить передислокацию невозможно.<br>Укажи другие координаты, <Player>. Находясь на задворках системы, защитить её в случае нападения врага мы попросту не сможем.
672=Количества космических станций в системе <0> на данный момент вполне достаточно, чтобы не переживать за её обороноспособность.<br>Мы считаем, что перелёт туда станет нерациональным стратегическим решением.
673=Экипаж - приготовиться к гиперпрыжку!<br>Рейнджер <Player> - набери дистанцию и наблюдай. Такое зрелище нечасто увидишь!
674=
677=Курс на текущие координаты планеты <0> установлен.<br><br>Расстояние до цели: <1> млн. км.<br>Скорость базы: <2> млн. км./день<br>Расчётное время в пути: <3> <4><br><br><5>
678=Курс на текущие координаты <clr>твоего корабля<clrEnd> установлен.<br><br>Расстояние до цели: <0> млн. км.<br>Скорость базы: <1> млн. км./день<br>Расчётное время в пути: <2> <3><br><br><4>
679=Приказ принят, меняю курс.<br>...<br>Курс успешно скорректирован.<br>Только давай ты его будешь корректировать пореже, ладно? А то после резких разворотов мне с камбуза поступают жалобы о битой посуде.
683=Приказ на остановку принят - стоп машина! Да тормози, говорю! Тор-мо-зиии!!!<br>...<br>Тьфу ты блин, понабирают срочников!<br>Ну, манёвр остановки, так сказать, завершён, военная база <0> переходит в стационарный режим.
692=Всё это, конечно, очень интересно, но почему же тогда этот генератор называется "портальным", а не, например, "пузырьковым"?
712=Возможности нашего портального генератора значительно возросли, а персонал будет рад тому, что свет в отсеках отныне можно не экономить.
725=Макс. дальность скачка:
726=Максимальная дальность скачка:
731=Вот тут у вас написано - <color=0,50,200>"Портальный генератор"</color>, а что это такое, не подскажите?
733=Ну, звучит вроде круто - начинайте монтаж!
742=</color> дн.
744=А могу ли я как-нибудь <color=0,50,200>улучшить</color> ваш <color=0,50,200>портальный генератор</color>?
748=О, это весьма замечательное устройство! Но для его доступного описания мне придётся немного углубиться в галактическую историю.<br>Видите ли, выкраденные ещё <clr>Рачеханом<clrEnd> чертежи древних гаальских кораблей времён <clr>галактической экспансии<clrEnd> были обнаружены и вновь пущены в дело нынешними лидерами пиратского клана. В результате, ещё до начала внезапной агрессии доминаторов, пираты получили в свои руки пускай и грубое, но крайне эффективное устройство, способное почти мгновенно перемещать в пространстве крупные космические корабли или даже целые космические станции! При этом в отличие от громоздких военных гипердвигателей, способных своими перегрузками превратить в кашу любую незащищённую органику на борту, принцип действия портального генератора основан на создании так называемых <clr>"пузырей"<clrEnd> искривлённого пространства.<br>Естественно, просто так оставить подобную технологию в руках врага, тем самым предоставив ему серьёзное военное преимущество, Галактический Совет не мог, а потому, едва информация о пиратской разработке достигла высших чинов, запрет на воспроизводство технологии создания гиперпространственных пузырей был в срочном порядке снят, и лучшие умы Коалиции принялись за дело.<br>В конечном итоге, даже несмотря на то, что древние технологии оказались крайне сложны, а знания об их устройстве частично утрачены, задача, над разгадкой которой пиратские техники бились долгие годы, нашими учёными была решена всего за несколько месяцев не особо напряжённого труда. Правда, в отличие от тех, что использовались гаальцами во времена галактической экспансии, создаваемые портальным генератором пузыри довольно <clr>нестабильны<clrEnd>, а потому не могут поддерживать достаточно надёжную для перемещения структуру слишком долго. Но, как показали тесты, даже небольшого времени проведённого в пузыре любому космическому объекту оказывается вполне достаточно для практически моментального перемещения на весьма значительное расстояние. Наиболее же существенным минусом портального генератора является то, что каждое такое перемещение требует серьёзных <clr>энергетических затрат<clrEnd>, а это, в свою очередь, порождает значительные трудности с установкой портальных генераторов на малые и средние по размерам корабли. Кстати, именно из-за этого недостатка пиратам в итоге пришлось превратить свои доминионы в огромные космические энергостанции. И всё-таки, даже несмотря на все минусы и ограничения, сама возможность мгновенного перемещения столь массивных объектов на столь большие расстояния - это ли не настоящее чудо техники, <Player>?<br>Ну а теперь вы должны просто сказать "да", и мы немедленно приступим к установке новейшего <clr>портального генератора<clrEnd> на нашу станцию!<br><br><0> <clr>12<clrEnd> пк.<br>Время зарядки генератора: <clr>45<clrEnd> дн.<br><1><br>Цена установки: <2> cr.
749=Да, собственно, в самом вашем вопросе уже и так частично содержится ответ. Просто разработчики посчитали, что название столь серьёзного устройства не должно ассоциироваться с детскими игрушками или пеногенераторами для ванн. Вы сами-то вслух попробуйте произнести - <clr>Bubble Machine<clrEnd>! Ага, вот то-то и оно, что весело!<br>Ну а, с другой стороны, <clr>порталы<clrEnd> - также являются важнейшей частью успешной работы данного генератора. Ведь мало просто создать гиперпространственный пузырь, надо же ещё и корабль туда переместить. Вот как раз через такие порталы корабль в созданный пузырь и попадает. Один портал на вход - другой на выход.<br>Кстати, принцип действия этих порталов вам, наверняка, знаком, если вы хоть раз посещали так называемые "чёрные дыры". Ведь на деле никакие это не дыры, а, по сути, те же самые порталы в гиперпространственные пузыри, которые ещё иногда неправильно называют <clr>"гиперпространственными сгустками"<clrEnd>. Отличаются такие "сгустки" от создаваемых нами пузырей лишь тем, что имеют естественное происхождение и куда более солидные размеры, а также не поддаются внешнему контролю и потому выбрасывают попавшие внутрь корабли не в заранее заданную точку, а куда попало.<br>Ну и, пожалуй, хватит с вас на сегодня бесплатных лекций. Будете спонсировать установку портального генератора или нет?<br><br><0> <clr>12<clrEnd> пк.<br>Время зарядки генератора: <clr>45<clrEnd> дн.<br><1><br>Цена установки: <2> cr.
757=пк.
759=На эту станцию был
762=Готовность к скачку через:
765=Готов
772=На эту станцию было установлено <color=255,240,100>дополнительное энергоядро</color>, значительно улучшившее<br>работу портального генератора и всех энергозависимых подсистем:<br><clr><clrEnd><br>
774=установлен <color=255,240,100>портальный генератор</color>, позволяющий ей совершать гиперпространственные скачки:
777=На эту станцию было установлено <0> <color=255,240,100>дополнительных энергоядра</color>, значительно улучшивших<br>работу портального генератора и всех энергозависимых подсистем:<br><clr><clrEnd><br>
780=Что ж, звучит разумно - механики уже приступили к работе.<br>...<br>Новое энергоядро успешно установлено и включено в систему энергоснабжения станции.<0>
781=<br>О, кстати, вы бы не хотели приобрести страховку от внезапного удара молнии? Точно? А то у нас в последнее время участились случаи. Обстановка крайне наэлектризована, знаете ли...
783=Уже третье, кстати.<br>Позвольте же по этому поводу пожать вашу щедрую руку... Ай!!! Чего током-то бьётесь!? Вы что там, у себя на корабле в одних меховых шубах ходите что ли!? А ещё рейнджер называется - фи!
787=Пожалуй, ваши пушки вам ещё пригодятся - установите энергоядро <0>
788=Я считаю, что возможность оперативного отступления для вас намного важнее огневой мощи - установите энергоядро <0>
789=в отсек для артефакта
790=в орудийный отсек
794=А могу ли я ещё больше <color=0,50,200>улучшить</color> ваш <color=0,50,200>портальный генератор</color>?
797=Связаться с <color=0,50,200>технологическим центром</color> <0>
798=Связаться с <color=0,50,200>бизнес-центром</color> <0>
799=Связаться с <color=0,50,200>медицинским центром</color> <0>
800=Связаться с <color=0,50,200>центром рейнджеров</color> <0>
801=Связаться с <color=0,50,200>научной базой</color> <0>
807=Ясно
813=станция находится в режиме <color=0,50,200>вынужденного отступления</color> и постарается покинуть систему в случае получения более <color=0,50,200><0>%</color> урона структуре своего корпуса.
817=Пусть станция отступает, получив более <color=0,50,200>25%</color> повреждений корпуса
818=Пусть станция отступает, получив более <color=0,50,200>50%</color> повреждений корпуса
819=Пусть станция отступает, получив более <color=0,50,200>75%</color> повреждений корпуса
820=Ни шагу назад! Пусть станция сражается до последнего!
822=Отлично!
831=станция находится в режиме <color=0,50,200>решительной обороны</color> и будет стойко отражать все атаки нападающих до самого конца.
834=Далее
836=А знаете что, передумал я делать этот самый скачок
843=Я готов, открывайте портал
844=Нет, отменяйте скачок, я передумал
848=Прекратить спонсорство (первоначальный взнос будет потерян)
850=Отправьте меня в систему <color=0,50,200><0></color>
851=другой <color=0,50,200>технологический центр</color>
852=другой <color=0,50,200>бизнес-центр</color>
854=другой <color=0,50,200>центр рейнджеров</color>
855=другая <color=0,50,200>научная база</color>
858=Очень хорошо, <Player>, и куда же вы хотите нас отправить?<br><0>
859=один <color=0,50,200>медицинский центр</color>
860=Не переживайте, <Player>, вас ведь совершенно никто не принуждает это делать. Возвращайтесь в любое время, как появится желание.
861=Отставить дальний скачок, я передумал
863=Извините, доступных для скачка систем в радиусе действия нашего портального генератора не обнаружено.
865=Что ж, право ваше, <Player>, однако я хотел бы напомнить, что эта непоследовательность в желаниях только что стоила нам целого часы работы всего полётного центра.
869=Скачок подтверждаю, приступайте
870=Отмена перемещения, сдувайте ваш пузырь
878=технологический центр <0>
879=бизнес-центр <0>
880=медицинский центр <0>
881=центр рейнджеров <0>
882=научная база <0>
888=Отправляйтесь к текущим координатам <color=0,50,200>моего корабля</color>
889=Отправляйтесь к текущим координатам планеты
897=Назад
901=Желаете использовать наш портальный генератор как-нибудь ещё?
902=Возможно, вы захотите использовать наш портальный генератор как-нибудь ещё?
903=Я передумал, смена позиции вам сейчас ни к чему
904=готов
905=готова
906=планеты <0>
907=вашего корабля
909=Как скажете, <Player>. Пузырь для отправки в систему <0> успешно сформирован, <1> к открытию портала.<br>Ждём окончательного подтверждения и приступаем к совершению скачка.
910=Как скажете, <Player>. Пузырь для отправки в систему <0> успешно сформирован, <1> к открытию портала.<br>Подтвердите вашу готовность к скачку и мы начинаем.
914=технологического центра <0>
915=бизнес-центра <0>
916=медицинского центра <0>
917=центра рейнджеров <0>
918=научной базы <0>
922=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи <0>, и вскоре на мониторе возникло суровое лицо управляющего:<br><br>Мы не желаем иметь никаких дел с бандитами и террористами, <Player>! Не приближайтесь к нашей станции и на пушечный выстрел, иначе будете быстро и безапелляционно уничтожены!
926=Пожалуй, смена режима поведения вам пока не нужна
932=Я хочу <color=0,50,200>изменить режим поведения</color> станции в случае нападения врага
933=Я хочу, чтобы вы <color=0,50,200>отправили меня</color> в другую систему
934=Ваша станция должна совершить <color=0,50,200>дальний скачок</color> в другую систему
935=Ваша станция должна совершить <color=0,50,200>короткий скачок</color> в пределах текущей системы
937=Пожалуй, никак, я передумал
942=Вы правы, лучше я укажу координаты <color=0,50,200>своим кораблём</color> (в ангар)
943=Как скажите, <Player>, значит, мы пока что побудем на старом месте.
945=Мы можем отправить станцию к текущей позиции одной из <clr>местных планет<clrEnd>, а если бы вы связались с нами из космоса, то смогли бы указать точные координаты местоположением <clr>собственного корабля<clrEnd>.
947=Технологический центр <0>
948=Бизнес-центр <0>
949=Медицинский центр <0>
950=Центр рейнджеров <0>
951=Научная база <0>
952=Как скажете, <Player>. Координаты <0> заданы, а гиперпространственный пузырь успешно сформирован. <1> к открытию портала.<br>Ждём окончательного подтверждения и приступаем к совершению скачка.
956=Отправляйтесь в систему <0>
957=Отправляйтесь в систему
961=Подтверждение получено, начинаем гиперпространственный скачок.<br>Открытие портала через: 3... 2... 1...
964=Учтите, что в системы <clr>захваченные<clrEnd> противником или находящиеся <clr>под угрозой захвата<clrEnd>, мы отправиться <clr>не можем<clrEnd>. В конце концов, наша станция не является военным объектом и будет принимать участие в боевых действиях лишь в самом крайнем случае.<br>Также мы <clr>не можем<clrEnd> совершить скачок в систему, где уже находится <0> или в которой и так имеется <clr>более четырёх<clrEnd> других космических станций. Подобные действия расцениваются Галактическим Советом как нерациональное распределение стратегических ресурсов и наказываются по всей строгости военного времени.
966=Хорошо, <Player>, наша станция пока остаётся в системе <0>. Сообщите, если вновь измените ваше решение.
971=Приветствуем, рейнджер <Player>. Напоминаем, что в настоящий момент <0> совершает гиперпространственный скачок до системы <1>. В целях вашей же безопасности, до завершения скачка все вылеты со станции строго запрещены.<br>По расчётам навигаторов, мы выйдем из гиперпространственного пузыря уже через <2> дн., после чего вы сможете совершенно безопасно нас покинуть. До тех же пор, предлагаю вам скоротать время в нашем отсеке для релаксаций или посетить обзорную палубу, откуда открывается совершенно потрясающий вид на гиперпространственные красоты.
972=Расслабиться и наслаждаться полётом
973=Извините
974=Скачок!
975=Вас понял, <Player>, схлопываем пузырь.<br>Очень надеюсь, что в следующий раз вы не станете впустую тратить наше время.
976=Разумеется, <Player>. В настоящий момент <0><br>Какой режим поведения вы хотите установить вместо него?
983=Скачок и не нужен, я только хочу <color=0,50,200>изменить режим поведения</color> станции в случае нападения врага
987=Ну, как знаете. Возможно, вы захотите использовать наш портальный генератор как-нибудь ещё?
988=Разумеется, <Player>, вам нужно лишь указать новые координаты.<br><0><br>Итак, куда мы должны переместить нашу базу?
993=Конечно, <Player>, в конце концов, именно благодаря вам у нас и появилось это замечательное устройство. Мы можем переправить ваш корабль в любую систему в пределах радиуса действия нашего портального генератора (<0> пк.).<br>Попрошу обратить внимание, что в отличие от убогого пиратского поделия, выбирающего доступные системы исходя из малопредсказуемого принципа <clr>квантовой неопределённости<clrEnd>, наши генераторы проходят тщательную настройку и калибровку перед каждым дальним скачком. Вероятность неудачного исхода с последующим расщеплением на атомы составляет ничтожные <clr>0.3%<clrEnd>, которыми на практике можно смело побрезговать. А вы ведь смелый рейнджер, не так ли <Player>?<br>Вот полный список доступных для отправки систем:
994=Гиперпортал успешно открыт и останется активным в течение нескольких минут. Поспешите в ангар, <Player>, ваш корабль будет перемещён в пузырь прямо на взлёте.
995=Да нет, пока что больше никак, спасибо
996=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи <0>, и вскоре на мониторе возникло спокойное лицо управляющего:<br><br>Доброго времени цикла, <Player>. Чем наша скромная станция может вам помочь?
999=Ваш коммуникатор подключился к каналу связи <0>, и вскоре на мониторе возникло раздражённое лицо управляющего:<br><br><Player>, вам должно быть прекрасно известно о нашем к вам отношении. Если нет, то вот подсказка: оно отстоит довольно далеко от понятия слова "радушие".<br>Будьте так любезны, освободить канал связи, и в дальнейшем воздержаться от повторных вызовов до тех пор, пока вы не измените своё поведение в лучшую сторону.
