Name=EvoDreadnought
Author=Klaxons, LEOPARD, DemonRed
Conflict=EvoArmada
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=5
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет Дредноуты без дополнительных залпов
FullDescription=Данный мод добавляет новый тип крупных оборонительных кораблей - "дредноуты". Число бонусов на всех крупных кораблях напрямую зависит от их ТУ и общего уровня сложности.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=Дредноуты - высокозащищённые боевые корабли секторальной обороны. Выполняют регулярное патрулирование систем вверенного им сектора, но в активных наступательных действиях участия не принимают.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=255,0,0>Внимание! Данный мод находится в стадии тестирования. Подключайте его на свой страх и риск!</color>

SmallDescriptionEng=Adds Dreadnoughts without additional salvos
FullDescriptionEng=This mod adds a new type of large defensive ships - "dreadnoughts". The number of bonuses on all large ships directly depends on their specifications and overall difficulty level.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=Dreadnoughts are highly protected warships of sector defense. They perform regular patrols of their sector's systems, but do not take part in active offensive actions.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=255,0,0>Attention! This mod is in the testing phase. Connect it at your own risk!</color>
