Name=EvoMM
Author=Mik, Ostap_Blender, blacksun, Klaxons
Conflict=
Dependence=
Priority=2
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет в игру 40 новых микромодулей
FullDescription=<color=0,50,200>Новые микромодули:</color>
FullDescription=- Добавлены микромодули из бесплатного аддона "Революция" с корректировкой некоторых параметров и описаний
FullDescription=- Добавлены прочие микромодули с новыми параметрами, в том числе совместимые только с пиратским, доминаторским и неизвестным оборудованием
FullDescription=- Микромодули с расовой совместимостью доминаторов и пиратов не появляются в ЦР, не выкапываются на незаселённых планетах и не выдаются за выполнение обычных заданий, так что получить их можно только в качестве трофеев из уничтоженных врагов

SmallDescriptionEng=Adds 40 new micromodules to the game
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>New micromodules:</color>
FullDescriptionEng=- Added micromodules from the free addon "Revolution" with adjustment of some parameters and descriptions
FullDescriptionEng=- Added other micromodules with new options, including those compatible only with pirate, dominator and unknown equipment
FullDescriptionEng=- Racially compatible Dominator and Pirate micromodules do not appear in the RC, are not dug up on unpopulated planets, and are not given out for regular quests, so you can only get them as loot from destroyed enemies
