1002=<clrEnd>планеты
1009=<clrEnd>--- <clr>Список пуст<clrEnd> ---
1012=Сколько единиц вы хотите <color=0,50,200>удалить</color>?
1013=Сколько единиц вы хотите <color=0,50,200>добавить</color>?
1093=Перегонное агентство Распутин
1094=</color> ед.)
1095=Выберите <clr>планету<clrEnd> или <clr>станцию<clrEnd>, на которую вы хотите отправить ваш груз (соответствующая <clr>система<clrEnd> указана в скобках).
1096=Корпусов на хранении не найдено
1097=Место отправки:
1100=Выбери <clr>планету<clrEnd> или <clr>станцию<clrEnd>, на которую нужно перегнать твой корпус (<clr>систему<clrEnd> найдёшь в скобках).
1104=<0> размером в <1> ед.
1105=<clrEnd>планете
1108=Подтвердить
1110=<color=120,124,120>Подтвердить выбор</color>
1111=Подтвердить выбор
1113= ед.) (<color=0,50,200>добавить</color>)
1116=<br><br>Как доберётся до места, скинем тебе сообщение. И помни - <clr>Распутин<clrEnd> не подведёт!
1119=<br><br>Как корпуса доберутся до места, скинем тебе сообщение. И помни - <clr>Распутин<clrEnd> не подведёт!
1123=<clrEnd>До места назначения: <0> млн. км.
1126=Довериться салаге
1127=Отдать работу умельцу
1128=Поручить дело профи
1132=Отказаться от перегона
1133= ед.) (добавить)
1142=Заказ подтверждён.<br><0><br><1><br><2> <clr>года<clrEnd><br><br><3>
1144=Твои корпуса прибудут на место:
1146=Твой корпус прибудет на место:
1147=<clrEnd>Агенты по перегону: <clr>Салаги<clrEnd>
1148=<clrEnd>Агенты по перегону: <clr>Умельцы<clrEnd>
1149=<clrEnd>Агенты по перегону: <clr>Профи<clrEnd>
1150=Довериться салагам
1151=Отдать работу умельцам
1152=Салаги
1153=Умельцы
1154=Профи
1156=<clrEnd>Агент по перегону: <clr>Салага<clrEnd>
1157=<clrEnd>Агент по перегону: <clr>Умелец<clrEnd>
1158=<clrEnd>Агент по перегону: <clr>Профи<clrEnd>
1159=Салага
1160=Умелец
1193=Агентство <clr>Распутин<clrEnd> желает тебе удачной охоты <clr>:3<clrEnd>
1194=<clr>Вот данные о наших бывших агентах, выполнявших твой последний заказ:<clrEnd>
1195=<clr>Вот данные о нашем бывшем агенте, выполнявшем твой последний заказ:<clrEnd>
1196=Уволен за кражу: <clr>
1197=В системе: <clr>
1198=Находится в секторе: <clr>
1199=Уровень квалификации: <clr>
1200=Личность: <clr>
1201=Просрочена на <0> дн.
1202=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>И новости в этот раз плохие. Судя по сообщениям, полученным (а вернее НЕ полученным) от наших агентов, все твои корпуса были украдены и прямо сейчас находятся в их руках. Агентство приносит свои, до дрожи в коленках, искренние извинения и переводит на твой счёт компенсацию в размере стоимости найма этих воришек, а конкретно <0> cr.<br>Однако не торопись унывать раньше времени! Подобное поведение агентов нами ничуть не одобряется, а потому ожидай информацию о личностях и текущем местонахождении похитителей.
1203=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>И у нас для тебя сразу две новости. Хорошая - <0> был благополучно доставлен на <1> <2> в систему <3>. Плохая - оба других твоих корпуса были украдены перегонявшими их агентами. Приносим свои, до дрожи в коленках, искренние извинения и переводим на твой счёт компенсацию в размере стоимости найма этих воришек, а конкретно <4> cr.<br>Однако не торопись унывать раньше времени! Подобное поведение агентов нами ничуть не одобряется, а потому ожидай информацию о личностях и текущем местонахождении похитителей.
1204=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>И у нас для тебя сразу две новости. Хорошая - два твоих корпуса были благополучно доставлены на <0> <1> в систему <2>. Плохая - твой третий корпус был украден перегонявшим его агентом. Приносим свои, до дрожи в коленках, искренние извинения и переводим на твой счёт компенсацию в размере стоимости найма этого воришки, а конкретно <3> cr.<br>Однако не торопись унывать раньше времени! Подобное поведение агентов нами ничуть не одобряется, а потому ожидай информацию о личности и текущем местонахождении похитителя.<br>Успешно доставленные корпуса:<4>
1205=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Рады сообщить, что все твои корпуса были благополучно доставлены на <0> <1> в систему <2>. Не забывай делать у нас новые заказы, и помни - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br>Доставленные корпуса:<3>
1206=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>И у нас для тебя сразу две новости. Хорошая - <0> был благополучно доставлен на <1> <2> в систему <3>. Плохая - твой второй корпус был украден перегонявшим его агентом. Приносим свои, до дрожи в коленках, искренние извинения и переводим на твой счёт компенсацию в размере стоимости найма этого воришки, а конкретно <4> cr.<br>Однако не торопись унывать раньше времени! Подобное поведение агентов нами ничуть не одобряется, а потому ожидай информацию о личности и текущем местонахождении похитителя.
1207=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Рады сообщить, что оба твоих корпуса были благополучно доставлены на <0> <1> в систему <2>. Не забывай делать у нас новые заказы, и помни - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br>Доставленные корпуса:<3>
1208=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>И новости в этот раз плохие. Судя по сообщениям, полученным (а вернее НЕ полученным) от нашего агента, твой корпус был украден и прямо сейчас находится в его руках. Агентство приносит свои, до дрожи в коленках, искренние извинения и переводит на твой счёт компенсацию в размере стоимости найма этого воришки, а конкретно <0> cr.<br>Однако не торопись унывать раньше времени! Подобное поведение агентов нами ничуть не одобряется, а потому ожидай информацию о личности и текущем местонахождении похитителя.
1209=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Рады сообщить, что твой <0> был благополучно доставлен на <1> <2> в систему <3>. Не забывай делать у нас новые заказы, и помни - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1210=</color>станцию
1211=</color>планету
1216=</color>И чем скорее, тем лучше!
1223=Конец связи
1226=</color>Хороший ты рассказчик. И истории у тебя интересные! [Атаковать <0>]
1228=</color>Эх, никак вы, блин, не научитесь! [Атаковать <0>]
1229=Так уж и быть, но только не надейся, что я забуду!
1231=</color>Ну вот и умница!
1232=</color>Вот так бы сразу!
1235=А знаешь что? Я передумал. Убью тебя в счёт моральной компенсации.
1238=Нет, это ошибка! В этот раз меня действительно подставили - поверьте!
1240=Отомстить этой сволоте? Естественно я в деле! С удовольствием плюну в камеру коммуникатора, перед тем как разнести его корабль ко всем чертям!
1247=Замечательно! В таком случае ждём от вас хороших новостей.<br>И не забывайте - у вас всего <0> дней, иначе, по законам нашей планеты, у дела истечёт срок давности, и все обвинения с преступника будут сняты. А вы же не станете убивать невинного гуманоида, правда <Player>?
1252=Пока
1259=</color> (система <color=255,240,100>
1260=Заказчик - планета <color=255,240,100>
1261=<color=0,255,0>Задание успешно выполнено</color>
1264=</color>! Ведь так вы сможете и заработать, и отомстить, а заодно привнести толику подлинной справедливости в нашу погрязшую в пороке Галактику!
1265=Соглашайтесь, <color=255,240,100>
1266=</color> дней. По нашим данным, прямо сейчас его корабль находится в системе <color=255,240,100>
1267=</color> cr. за ликвидацию этого подлого преступника в течение <color=255,240,100>
1268=В качестве скромной компенсации за ваши злоключения, мы хотели бы предложить вам существенную денежную премию в размере <color=255,240,100>
1269=</color>, занимавшийся перегоном вашего корпуса незадолго до того, как в нём было обнаружено тело.
1270=</color>, позвольте принести вам свои глубочайшие извинения! Буквально вчера нам пришёл новый отчёт по вашему делу, где говорилось, что убийство совершили не вы, а некто <color=255,240,100>
1271=</color> дней
1272=До окончания задания осталось <color=255,240,100>
1273=<color=255,240,100>Задание в процессе выполнения</color>
1279=Очень жаль, но вы сорвали сроки выполнения нашего задания. Контракт более не имеет юридической силы. Сделка отменяется.
1280=Сообщение с планеты <color=255,240,100>
1282=Ну уж нет, хватит с меня вашей дурацкой планеты и вашего однополярного правосудия!
1285=</color>клисанского сгустка протоплазмы
1286=</color>доминаторской торпеды
1290=</color> (<clr><0><clrEnd> т.)
1291=<clrEnd> т. мусора
1294=Ладно уж - вот ваши деньги. Чёртовы стервятники! [Заплатить <0> cr.]
1298=<clr>Топ самых грязных систем:<clrEnd><br><0>
1299=<clr>Какая система вас интересует?<clrEnd><br><0><1>
1301=Систему <0> в данный момент загрязняют следующие бесхозные объекты:<br><1>
1310=</color>Ну вот и молодец! Только зря упрямился.<br>Разворачиваем корабли, парни - деньги у меня.
1311=</color>Ну вот и молодец! Только зря упрямился.<br>Разворачиваю корабль, надеюсь, больше наши дороги не пересекутся.
1314=Ладно уж - вот твои деньги. Чёртовы стервятники! [Заплатить <0> cr.]
1318=Поцелуй мой блестящий гравикорный зад!
1319=Знаешь, я бы даже и заплатил, но вот <0> cr. - сумма прямо сейчас для меня неподъёмная. Может дадите мне отсрочку в месяцок-другой?
1320=Отсрочку? Ну конечно дадим! Три... два... один... Всё - истекла твоя отсрочка.<br>Но не переживай, в качестве весомого стимула к скорейшей выплате долга я готов предложить тебе парочку хороших залпов из своих орудий - лови!!!
1325=Что, денег моих захотел, гамадрил лысый? Ну так они у меня с собой - вооон в том правом дуле запрятаны. Слетай да забери.
1327=Чёртовы пираты! Поубивать бы вас всех к едрёной махпелле! На, подавись своими грязными кредитами, вымогатель! [Заплатить <0> cr.]
1332=Компания ЗАО <color=0,50,200>"С большой дороги"</color> благодарит вас за предоставленные инвестиции. Приятно было иметь с вами дело и не забывайте - отныне вы наша официальная дойная корова. Лошара!
1339=На <0><1> у тебя хранятся следующие корпуса:<br><2><br><3><4><br>Что будем перегонять?
1342=На <0><1> у тебя хранится <2><br>Перегонять будем именно его?
1344=Выбери квалификацию агентов:
1345=Выбери квалификацию агента:
1346=Количество перегоняемых корпусов: <0><br><1><br><br><2><br><3><br>--- <clr><4><clrEnd> ---<br>Стоимость найма: <5> cr.<br>Аренда оборудования: <6> cr.<br>Время в пути: <7> дн.<br><br>--- <clr><8><clrEnd> ---<br>Стоимость найма: <9> cr.<br>Аренда оборудования: <10> cr.<br>Время в пути: <11> дн.<br><br>--- <clr><12><clrEnd> ---<br>Стоимость найма: <13> cr.<br>Аренда оборудования: <14> cr.<br>Время в пути: <15> дн.
1349=года
1351=Выбрать нужные
1359=<0><br>Стоимость найма: <1> cr.<br>Аренда оборудования: <2> cr.*<br>Время в пути: <3> дн.**
1364=Здравствуйте! Вас приветствует генеральный директор компании ЗАО <color=0,50,200>"С большой дороги"</color>.<br>Согласно неофициальному договору между нашей компанией и третьим лицом, незадолго до настоящих событий осуществлявшим перегон вашего корпуса, оно (то есть третье лицо) обязалось, цитирую: "Кураябой буду! За карточный долг отдам вам корпус этого лошка, в натуре!" - что, по уставу нашей компании, считается вполне законной формой передачи собственности, ведь вышеуказанному третьему лицу свой корпус вы передали находясь в трезвом уме и бодрой памяти. Однако, поскольку переданный корпус удовлетворил наши материальные запросы не в полной мере, мы решили вернуть корпус назад и затребовать вместо него полное финансовое возмещение его рыночной стоимости. Затребовать с вас.<br>А выражаясь более привычным языком - гони <0> cr., бобик, мы тут тебя с братками уже запарились поджидать!
1365=Эх, повезло тебе, что я сегодня добрый. А деньги твои мы пустим на благое дело - пойдём и нажрёмся в кабаке за здоровье таких лошар как ты! Аха-ха-ха!<br>Ну а сам ты давай, форсируй отсюда, пока закрылки целы! А то я ведь ещё и передумать могу.
1366=Эй, морда! Я к тебе обращаюсь!<br>Нам тут недавно один лошок из перегонного агентства проигрался в карты и в уплату долга слил твой корпус. Но поскольку корпус этот был не его, мы решили, что не по понятиям будет его вот так втёмную закрысить.<br>Короче, корпус мы вернули, но за это теперь уже ТЫ нам должен ВОЗМЕСТИТЬ его полную цену, а конкретно <0> cr., тебе ясно?! Если ясно, то ложь быстро бабки на стол, а то мы с парнями шутить не любим!<br>И ждать слишком долго мы с парнями не любим тоже!
1367=</color>Эй, рейнджер! Скоро твоё корыто напополам треснет, а нам потом что прикажешь делать? Лучше ты давай-ка, переводи денюшки, да поживее!<br>Получим своё - отстанем сразу. Слово даю!
1368=</color>Эй, рейнджер! Скоро твоё корыто напополам треснет, а мне потом что прикажешь делать? Лучше ты давай-ка, переводи денюшки, да поживее!<br>Получу своё - отстану сразу. Слово даю!
1370=Да нет, на самом деле я связался с тобой просто чтобы сказать, что ты козёл
1371=Что, решил таки образумиться? Заплатить никогда не поздно, <Player>. Просто переведи деньги и живи себе спокойно.
1373=В таком случае и вам желаем той же дороги, <Player>. Всего хорошего.
1374=Потруднее
1375=Полегче
1376=Ну ладно, уговорили. Разделаюсь я с этой мразью.
1378=В какой <clr>сектор<clrEnd> будем перегонять? Место отправки находится в секторе, выделенном синим цветом.
1379=На складе <0><1> у вас хранятся следующие предметы:<br><2><br><3><br>Вы можете составить конкретный <clr>список<clrEnd> или выбрать для отправки сразу <clr>всё<clrEnd> содержимое склада.
1380=<clrEnd>До места назнач.: <0> млн. км.
1382=Подсудимый <Player>, за жестокое убийство нашего уважаемого государственного деятеля, вы приговариваетесь к временному лишению свободы с отбыванием наказания в исправительном заведении строгого режима.<br>Приговор будет приведён в исполнение немедленно и обжалованию не подлежит!
1383=<Player>, позвольте принести вам свои глубочайшие извинения! Буквально вчера нам пришёл новый отчёт по вашему делу, где говорилось, что убийство совершили не вы, а некто <0>, занимавшийся перегоном вашего корпуса незадолго до того, как в нём было обнаружено тело.<br>В качестве скромной компенсации за ваши злоключения, мы хотели бы предложить вам солидную денежную премию в размере <1> cr. за ликвидацию этого подлого преступника в течение <2> дней. По нашим данным, прямо сейчас его корабль находится в системе <3>.<br>Соглашайтесь, <Player>! Ведь так вы сможете и заработать, и отомстить, а заодно привнести толику подлинной справедливости в нашу погрязшую в пороке Галактику!
1384=Извините, <Player>, но торг в данном вопросе нам представляется совершенно неуместным. Речь, в конце концов, идёт о вашей репутации, так что уж, будьте любезны - проявите серьёзность.<br>Ну так что, берётесь за устранение пирата <0> или нет?
1385=Ой, а не пошли бы вы...
1386=Наш суд - самый гуманный суд во вселенной, <Player>! Скажите ещё спасибо, что вас прямо на заседании не вздёрнули!<br>Тоже мне, нашлась недотрога!
1387=А, это ты! Терпеть вас не могу - космические хреньджеры! Только сунься - я те мигом все закрылки пообломаю!
1389=Вот я тебе сейчас такой бассейн организую - в жизни не выплывешь!!!
1390=Есть ли для меня cпециальное задание?
1392=Не стоит браться за несколько дел одновременно. Как только вы выполните условия предыдущего контракта, поговорим о продолжении сотрудничества.
1393=Есть ли для меня специальное задание?
1394=<color=255,0,0>Задание провалено</color>
1396=А, смотрю тебя уже выпустили! Ну, как отдохнулось? Мне почему-то думается, что неважно.<br>Ну ты не переживай так, сейчас я тебе организую бесплатную путёвку на тот свет! Бассейны там, говорят, просто за-ши-бенные!!!
1397=очков.</color>
1398=А вот и триумфальное возвращение нашего героя, гип-гип! Ну что ж, <0>, вы успешно выполнили наше поручение, а заодно защитили своё доброе имя. Сумма в <1> cr. уже переведена на ваш счёт.<br>Ну и кто теперь посмеет сказать, будто месть не приносит удовлетворения? Уж точно не ваш банковский счёт.<br> <br><color=45,105,45>Получено опыта:
1399=<Player>, позвольте принести вам свои глубочайшие извинения! Буквально вчера нам пришёл новый отчёт по вашему делу, где говорилось, что убийство совершили не вы, а некто <0>, занимавшийся перегоном вашего корпуса незадолго до того, как в нём было обнаружено тело.<br>По счастью, правосудие уже настигло преступника в лице <1>, что только лишний раз доказывает вездесущность окружающей нас кармы.<br>А вот вы, <Player>, верите ли в карму? Как это настигает только в следующей жизни? Ну раз так, то и компенсацию за ложное осуждение мы вам не выплатим - приходите, как переродитесь в бабочку, ну или хотя бы в цветочек.<br>В общем, денег нет, но мы вам желаем хорошего настроения и здоровья. Держитесь там - на вас вся Галактика!
1400= т.) (<color=255,0,0>удалить</color>)
1401= ед.) (<color=255,0,0>удалить</color>)
1402=Выберите галактический <clr>сектор<clrEnd>, в котором находится конечная точка доставки груза.<br>Пункт отправки находится в секторе, отмеченном синим цветом.
1404=</color>Даа, интересная история... О, кстати, у моих пушек для тебя тоже есть одна - сейчас они её расскажут! [Атаковать <0>]
1405=Ну ладно, видимо обознался
1406=</color>Мудрый выбор
1407=</color>Правильное решение
1411=Лучше верни-ка мне мой корпус, пока я тебя в космическую пыль не превратил!
1412=Ну уж нет, поздно петь Боон-Жови! Скоро этот корпус станет для тебя могилой!
1415=</color>И давай поживее, пока я не передумал!
1416=Верни мой корпус, не то сделаю больно!
1421=Чего!? <Player>, ну ты в натуре обезбашенный чертила! Ты вообще хоть видишь, что вокруг-то творится?<br>Короче, побазарим позже, как свалим отсюда нафиг! Отвечаю.
1422=Да о чём ты вообще!? Тут сражение в самом разгаре!<br>Давай-ка мы лучше вернёмся к этому разговору в несколько менее напряжённой обстановке, лады?
1425=</color>Расчётная дата возврата:
1426=</color>Оговоренная дата прибытия:
1433=</color>К: <0><br>В систему: <1>
1434=</color>К планете: <0><br>В систему: <1>
1441=</color>Клиент-привет!<br><br></color>Твой корпус сейчас на пути к:<br><0><br><br><1><br><2> <3><br><br>Перегоняемый корпус:<br>
1442=</color>Клиент-привет!<br><br>Сейчас твои корпуса на пути к:<br><0><br><br><1><br><2> <3><br><br>Перегоняемые корпуса:<br>
1450=<clrEnd>--- <clr>Ничего<clrEnd> ---
1453=Выбери корпуса, которые нужно перегнать на <0>. Однако учти, во избежание возникновения логистической путаницы, перегонять ты можешь <clr>не более трёх<clrEnd> корпусов за раз.<br>Агентство <clr>Распутин<clrEnd> заботиться о материальном благополучии своих клиентов.<br><br>Прямо сейчас выбрано:<br><1><br><2>
1454=Даю тебе выбор - либо возвращаешь мой корпус, либо прямо сейчас приобретаешь билет на тот свет.
1456=Ну что, корпус сам вернёшь, или помочь?
1458=Это что вообще за вопросы в пылу боя!?<br>Нет, говорить на такую тему в подобной обстановке я решительно отказываюсь.<br>Вот как окажемся подальше от всей этой драки, так милости прошу - побеседуем. А прямо сейчас у меня и так проблем по горло!
1459=Читать о другом биомодуле
1460=Покинуть корабль
1461=Вернуться к пилотированию
1462=Ключ на старт
1463=Вы уверены, что хотите покинуть <0>?
1464=Вы уверены, что хотите покинуть планету <0>?
1465=К пиратскому клану примкнул отряд повстанцев <0>. Будьте предельно осторожны при посещении системы <1>.
1467=Сегодня в системе <0> заступает на дежурство отряд ополченцев <1>. Галактический Совет призывает всех свободных пилотов последовать их отважному примеру.
1470=в лице отсутствующего индикатора цели на маршрутной карте
1471=, ранее находившуюся в системе <0>,
1472=в лице неутешительной сводки галактических новостей
1473= в систему <0>,
1474=неожиданно покинула систему
1475=, ранее находившаяся в системе <0>, и
1476=была уничтожена
1477= в системе <0>,
1478=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наши агенты перегоняли твои корпуса, <2>. Когда стало понятно, что доставлять корпуса им больше некуда, агенты враз скинули овечьи шкуры и присвоили себе все твои корпуса. Допускаем, что негодяи могли действовать по предварительному сговору.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине <3>, а не наших агентов. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1481=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наш агент перегонял твой корпус, <2>. Когда стало понятно, что доставлять корпус ему больше некуда, агент скинул маску благородного трудяги и, оголив уродливое алчное нутро, попросту присвоил твой корпус себе.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине <3>, а не нашего агента. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личности и текущем местоположении агента, позарившегося на твою собственность.
1483=действия третьих лиц
1484=непреодолимой силы
1485=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наши агенты перегоняли твои корпуса, <2>. Когда стало понятно, что доставлять корпуса им больше некуда, агенты сперва было подумали вернуть корпуса обратно на станцию <3><4> однако и тут их ждало разочарование <5>. В связи с невозможностью ни доставить, ни вернуть корпуса обратно, агенты решили без дальнейших раздумий попросту присвоить все корпуса себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агентов в их поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями они подрывают имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1486=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наш агент перегонял твой корпус, <2>. Когда стало понятно, что доставлять корпус ему больше некуда, агент сперва было подумал вернуть корпус обратно на станцию <3><4> однако и тут его ждало разочарование <5>. В связи с невозможностью ни доставить, ни вернуть корпус обратно, агент решил без дальнейших раздумий попросту присвоить его себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агента в его поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями он подрывает имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личности и текущем местоположении агента, позарившегося на твою собственность.
1487=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наши агенты перегоняли твои корпуса, <2>. Когда стало понятно, что доставлять корпуса им больше некуда, некоторые агенты приняли благородное решение вернуть корпуса обратно на станцию <3> в систему <4>, ну а некоторые попросту присвоили их себе.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине <5>, а не наших агентов. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1488=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наши агенты перегоняли твои корпуса, <2>. Агенты приняли благородное решение вернуть корпуса обратно на станцию <3> в систему <4>.<br>Как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1489=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наш агент перегонял твой корпус, <2>. Агент принял благородное решение вернуть корпус обратно на станцию <3> в систему <4>.<br>Как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1490=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наши агенты перегоняли твои корпуса, <2>. Когда стало понятно, что доставлять корпуса им больше некуда, агенты сперва было подумали вернуть корпуса обратно на планету <3> в систему <4>, однако и тут их ждало разочарование в лице неутешительной сводки галактических новостей. В связи с невозможностью ни доставить, ни вернуть корпуса обратно, агенты решили без дальнейших раздумий попросту присвоить все корпуса себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агентов в их поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями они подрывают имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1491=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наш агент перегонял твой корпус, <2>. Когда стало понятно, что доставлять корпус ему больше некуда, агент сперва было подумал вернуть корпус обратно на планету <3> в систему <4>, однако и тут его ждало разочарование в лице неутешительной сводки галактических новостей. В связи с невозможностью ни доставить, ни вернуть корпус обратно, агент решил без дальнейших раздумий попросту присвоить его себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агента в его поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями он подрывает имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личности и текущем местоположении агента, позарившегося на твою собственность.
1492=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наши агенты перегоняли твои корпуса, <2>. Когда стало понятно, что доставлять корпуса им больше некуда, некоторые агенты приняли благородное решение вернуть корпуса обратно на планету <3> в систему <4>, ну а некоторые попросту присвоили их себе.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине <5>, а не наших агентов. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1493=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наши агенты перегоняли твои корпуса, <2>. Агенты приняли благородное решение вернуть корпуса обратно на планету <3> в систему <4>.<br>Как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1494=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наш агент перегонял твой корпус, <2>. Агент принял благородное решение вернуть корпус обратно на планету <3> в систему <4>.<br>Как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1495=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты перегоняли твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> им уже не пробиться, агенты сперва было подумали вернуть корпуса обратно на станцию <2><3> однако и тут их ждало разочарование <4>. В связи с невозможностью ни доставить, ни вернуть корпуса обратно, агенты решили без дальнейших раздумий попросту присвоить все корпуса себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агентов в их поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями они подрывают имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1496=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наш агент перегонял твой корпус, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> ему уже не пробиться, агент сперва было подумал вернуть корпус обратно на станцию <2><3> однако и тут его ждало разочарование <4>. В связи с невозможностью ни доставить, ни вернуть корпус обратно, агент решил без дальнейших раздумий попросту присвоить его себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агента в его поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями он подрывает имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личности и текущем местоположении агента, позарившегося на твою собственность.
1497=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты перегоняли твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> им уже никак не пробиться, агенты враз скинули овечьи шкуры и присвоили себе все твои корпуса до последнего! Допускаем, что негодяи могли действовать по предварительному сговору.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине непреодолимой силы, а не наших агентов. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1498=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты перегоняли твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> им уже никак не пробиться, некоторые агенты приняли благородное решение вернуть корпуса обратно на станцию <2> в систему <3>, ну а некоторые попросту присвоили их себе.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине непреодолимой силы, а не наших агентов. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1499=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты перегоняли твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> им уже никак не пробиться, агенты приняли благородное решение вернуть корпуса обратно на станцию <2> в систему <3>.<br>Как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1500=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наш агент перегонял твой корпус, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> ему уже никак не пробиться, агент скинул маску благородного трудяги и, оголив уродливое алчное нутро, попросту присвоил твой корпус себе.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине непреодолимой силы, а не нашего агента. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личности и текущем местоположении агента, позарившегося на твою собственность.
1501=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наш агент перегонял твой корпус, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> ему уже никак не пробиться, агент принял благородное решение вернуть корпус обратно на станцию <2> в систему <3>.<br>Как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1502=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты перегоняли твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> им уже не пробиться, агенты сперва было подумали вернуть корпуса обратно на планету <2> в систему <3>, однако и тут их ждало разочарование в лице неутешительной сводки галактических новостей. В связи с невозможностью ни доставить, ни вернуть корпуса обратно, агенты решили без дальнейших раздумий попросту присвоить все корпуса себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агентов в их поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями они подрывают имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1503=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наш агент перегонял твой корпус, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> ему уже не пробиться, агент сперва было подумал вернуть корпус обратно на планету <2> в систему <3>, однако и тут его ждало разочарование в лице неутешительной сводки галактических новостей. В связи с невозможностью ни доставить, ни вернуть корпус обратно, агент решил без дальнейших раздумий попросту присвоить его себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агента в его поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями он подрывает имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личности и текущем местоположении агента, позарившегося на твою собственность.
1504=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты перегоняли твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> им уже никак не пробиться, агенты враз скинули овечьи шкуры и присвоили себе все твои корпуса. Допускаем, что негодяи могли действовать по предварительному сговору.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине непреодолимой силы, а не наших агентов. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1505=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты перегоняли твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> им уже никак не пробиться, некоторые агенты приняли благородное решение вернуть корпуса обратно на планету <2> в систему <3>, ну а некоторые попросту присвоили их себе.<br>Всё наше агентство сильно опечалено случившимся, а генеральный директор даже пустил слезу! К сожалению, возместить твои затраты на перегон мы не сможем, ведь фактическое неисполнение первоначальных условий контракта произошло по вине непреодолимой силы, а не наших агентов. Однако, как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1506=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты перегоняли твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> им уже никак не пробиться, агенты приняли благородное решение вернуть корпуса обратно на планету <2> в систему <3>.<br>Как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1508=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наши агенты возвращали твои корпуса, <2>. Когда стало понятно, что вернуть корпуса обратно им уже не удастся, агенты, лишённые инструкций на случай утери обоих возможных пунктов доставки, попросту присвоили твои корпуса себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агентов в их поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями они подрывают имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1509=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Станция <0><1> на которую наш агент возвращал твой корпус, <2>. Когда стало понятно, что вернуть корпус обратно ему уже не удастся, агент, лишённый инструкций на случай утери обоих возможных пунктов доставки, попросту присвоил твой корпус себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агента в его поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями он подрывает имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личности и текущем местоположении агента, позарившегося на твою собственность.
1510=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наши агенты возвращали твои корпуса, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что вернуть корпуса на планету <1> им уже не удастся, агенты, лишённые инструкций на случай утери обоих возможных пунктов доставки, попросту присвоили твои корпуса себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агентов в их поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями они подрывают имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личностях и текущем местоположении агентов, позарившихся на твою собственность.
1511=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наш агент возвращал твой корпус, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что вернуть корпус на планету <1> ему уже не удастся, агент, лишённый инструкций на случай утери обоих возможных пунктов доставки, попросту присвоил твой корпус себе.<br>И хотя, с учётом обстоятельств, обвинять агента в его поведении нам трудно, сделать это всё-таки придётся, ведь своими действиями он подрывает имидж всей организации.<br><clr><clrEnd><br>Ожидай информацию о личности и текущем местоположении агента, позарившегося на твою собственность.
1512=На складах недавно освобождённой планеты <0> обнаружился ваш пропавший груз, перевозку которого вы однажды заказали в <color=255,240,100>LGL</color>. По-видимому, тот отчаянный пилот сумел не просто добраться до поверхности живым, но при этом ещё и сохранить вверенное ему имущество. Бывают же чудеса!
1513=</color>вражеской торпеды
1514=<color=255,240,100>Передаёт агентство Распутин:</color><br>Систему <0>, в которую наш агент перегонял твой корпус, неожиданно захватили враги. Когда стало очевидно, что к планете <1> ему уже никак не пробиться, агент принял благородное решение вернуть корпус обратно на планету <2> в систему <3>.<br>Как мы всегда говорим в таких случаях - <color=255,240,100>Распутин</color> не подведёт!
1515=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! Станция <0><1> <2> и доставка груза на неё более невозможна. К сожалению, отправная станция <3><4> <5>, поэтому, в соответствии с протоколом внештатных ситуаций, ваш груз будет перенаправлен в вашу родную систему <6> на планету <7>.<br>Обратите внимание, что доставка груза в вашу родную систему может занять дополнительное время.
1516=также пропала
1517=неожиданно её покинула
1518=, ранее находившаяся в системе <0>,
1519=также погибла
1520= в системе <0>
1521=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! Станция <0><1> <2> и доставка груза на неё более невозможна. Ваш груз будет возвращён обратно на станцию <3> в систему <4>.<br>Приносим извинения за доставленные неудобства.
1522=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! Станция <0><1> <2> и доставка груза на неё более невозможна. К сожалению, отправная планета <3> в системе <4> также захвачена врагом, поэтому, в соответствии с протоколом внештатных ситуаций, ваш груз будет перенаправлен в вашу родную систему <5> на планету <6>.<br>Обратите внимание, что доставка груза в вашу родную систему может занять дополнительное время.
1523=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! Станция <0><1> <2> и доставка груза на неё более невозможна. Ваш груз будет возвращён обратно на планету <3> в систему <4>.<br>Приносим извинения за доставленные неудобства.
1524=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! Система <0> была захвачена противником. Доставка груза на планету <1> более невозможна. К сожалению, отправная станция <2><3> <4>, поэтому, в соответствии с протоколом внештатных ситуаций, ваш груз будет перенаправлен в вашу родную систему <5> на планету <6>.<br>Обратите внимание, что доставка груза в вашу родную систему может занять дополнительное время.
1525=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! Система <0> была захвачена противником. Доставка груза на планету <1> более невозможна. Ваш груз будет возвращён обратно на станцию <2> в систему <3>.<br>Приносим извинения за доставленные неудобства.
1526=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! Система <0> была захвачена противником. Доставка груза на планету <1> более невозможна. К сожалению, отправная планета <2> в системе <3> также захвачена врагом, поэтому, в соответствии с протоколом внештатных ситуаций, ваш груз будет перенаправлен в вашу родную систему <4> на планету <5>.<br>Обратите внимание, что доставка груза в вашу родную систему может занять дополнительное время.
1527=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! Система <0> была захвачена противником. Доставка груза на планету <1> более невозможна. Ваш груз будет возвращён обратно на планету <2> в систему <3>.<br>Приносим извинения за доставленные неудобства.
1528=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что отправная станция <0><1> <2>. В соответствии с протоколом внештатных ситуаций, ваш груз будет перенаправлен в вашу родную систему <3> на планету <4>.<br>Обратите внимание, что доставка груза в вашу родную систему может занять дополнительное время.
1529=<color=255,240,100>Сообщение от службы доставки LGL:</color><br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что отправная планета <0> в системе <1> была захвачена противником. В соответствии с протоколом внештатных ситуаций, ваш груз будет перенаправлен в вашу родную систему <2> на планету <3>.<br>Обратите внимание, что доставка груза в вашу родную систему может занять дополнительное время.
1532=Итак, ты выбрал перегон:<br><0> <1><br><2> <3><br>Система отправки: <4><br>Система назначения: <5><br><6><br><br>Что перегоняем:<br><7><br><8><br><br>*Стоимость аренды оборудования не может быть компенсирована клиенту ни при каких условиях. Аренда оборудования осуществляется клиентом на свой страх и риск.<br>**Реальное время осуществления перегона может незначительно отличаться от указанного в графе.
1533=Приветствуем тебя на сайте агентства <clr>Распутин<clrEnd>! Мы - первые спецы Галактики по перегону корпусов любых серий и размеров.<br>Если у тебя на складе уже давно пылится забытый корпус, а самому лететь за ним лень - <clr>Распутин<clrEnd> решит проблему в мгновение ока! Наше агентство имеет представителей почти на каждой заселённой планете, ведь найти профессионального пилота сегодня можно даже в самой заскорузлой дыре, а всё необходимое для перегона оборудования мы предоставляем в аренду по бросовым ценам.<br>Просто укажи место, где находится твой корпус, и следуй за простыми подсказками на белом экране.
1534=</color>Уважаемый клиент!<br><br>Ваш груз находится в пути:<br><0><br><br>Ожидаемая дата прибытия:<br><1> <clr>года<clrEnd><br><br>Полный перечень груза:<br>
1536=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! Ваш груз был успешно возвращён на вашу родную планету <0> в систему <1>. Приносим извинения за доставленные неудобства и, в соответствии с условиями нарушения перевозки не по вине <color=255,240,100>LGL</color>, переводим на ваш счёт стандартную неустойку в размере <color=255,240,100>50%</color> от полной стоимости доставки.<br><color=0,50,200></color><br>Перечень возвращённого груза:<br><2>
1537=Интерселлар
154=Бортовой компьютер
1542=Вы находитесь на сайте <color=0,50,200>Интерселлар</color> - официальном галанет-ресурсе галактической сети <clr>бизнес-центров<clrEnd>.
1543=А вот это ты зря! Ой зря-я!<br>Орудия к бою, парни! Сейчас будем трясти фраерка.
1544=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в связи с тем, что ваша родная система оказалась захвачена врагом.<br>По прибытии транспорта, система <0> оказалась захвачена <color=255,240,100>клисанами</color>. Лишённый дальнейших инструкций и застигнутый врасплох пилот принял вполне обоснованное решение сбросить весь свой груз и спешно покинуть захваченную систему. Приносим вам свои искренние извинения, но в связи с условиями об утере груза при обстоятельствах спровоцированных действием непреодолимой силы можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>50%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><1>
1545=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в связи с тем, что ваша родная система оказалась захвачена врагом.<br>По прибытии транспорта, система <0> оказалась захвачена <color=255,240,100>клисанами</color>. До сих пор не установлено, какими конкретными целями, либо личными интересами руководствовался пилот, однако он решил предпринять отчаянную попытку прорваться до планеты <1>, в процессе чего связь с его кораблём резко оборвалась.<br>Возможно, корабль был уничтожен <color=255,240,100>клисанами</color>, либо ему всё-таки удалось совершить аварийную посадку - этого мы, скорее всего, уже не узнаем. Однако, одно можно сказать наверняка - пытаться вернуть ваш груз в данных условиях было бы бессмысленно. Приносим вам свои искренние извинения, но в связи с условиями об утере груза при обстоятельствах спровоцированных действием непреодолимой сил, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>50%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><2>
1546=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в связи с тем, что ваша родная система оказалась захвачена врагом.<br>По прибытии транспорта, система <0> оказалась захвачена <color=255,240,100>доминаторами</color>. Лишённый дальнейших инструкций и застигнутый врасплох пилот принял решение сбросить весь свой груз и спешно покинуть захваченную систему. Приносим вам свои искренние извинения, но в связи с условиями об утере груза при обстоятельствах спровоцированных действием непреодолимой силы можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>50%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><1>
1547=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в связи с тем, что ваша родная система оказалась захвачена врагом.<br>По прибытии транспорта, система <0> оказалась захвачена <color=255,240,100>доминаторами</color>. До сих пор не установлено какими конкретными целями, либо личными интересами руководствовался пилот, однако он решил предпринять отчаянную попытку прорваться до планеты <1>, в процессе чего связь с его кораблём резко оборвалась.<br>Возможно, корабль был уничтожен <color=255,240,100>доминаторами</color>, либо ему всё-таки удалось совершить аварийную посадку - этого мы, скорее всего, уже не узнаем. Однако, одно можно сказать наверняка - пытаться вернуть ваш груз в данных условиях было бы бессмысленно. Приносим вам свои искренние извинения, но в связи с условиями об утере груза при обстоятельствах спровоцированных действием непреодолимой силы можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>50%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><2>
1548=В бортовом компьютере хранятся все ваши личные данные, есть доступ к системам корабля, а также имеется удобный выход в Галанет.
1549=</color>Да-а, интересная история... О, кстати, у моих пушек для тебя тоже есть одна - сейчас они её расскажут! [Атаковать <0>]
1550=Как доберутся, пришлём тебе сообщение. И помни - <clr>Распутин<clrEnd> не подведёт!
1551=Как доберётся, пришлём тебе сообщение. И помни - <clr>Распутин<clrEnd> не подведёт!
1552=Отключить интеллектуальное управление форсажем
1553=Интеллектуальное управление форсажем: <0>
1554=Включено
1555=Включить интеллектуальное управление форсажем
1556=Отключено
1557=Проект Viva la revolucion! (недоступен)
1558=Проект Ради высшего блага (недоступен)
1559=Проект Сухие цифры (недоступен)
1560=Проект Никто, кроме нас! (недоступен)
1561=Проект Просто бизнес (недоступен)
1562=Проект Грубая сила (недоступен)
1565=В системе 
1566=Отключить уведомление о гибели баз
1567=Уведомление о гибели баз: <0>
1568=Включить уведомление о гибели баз
1569=станция
1570=был уничтожен доминион
1571=был уничтожен медицинский центр
1572=был уничтожен бизнес-центр
1573=была уничтожена научная база
1574=была уничтожена военная база
1575=была уничтожена пиратская база
1576=был уничтожен центр рейнджеров
1577=Разрешить входящие вызовы
1578=Запретить входящие вызовы
212=Спонсировать фонд
216=Пёстрые страницы Гайднета манили вас разными интересностями, но вы сосредоточили внимание на следующих:
258=<0>
349=Получить список загрязнённых систем
351=Подробный список загрязнения
375=Здравствуйте, друзья! Сегодня мы обращаемся к вам с просьбой о помощи. Всем известно, что идет война, и любой уважающий себя гаалец желает, чтобы сражения наконец прекратились, но жестокая правда этой жизни в том, что чтобы война закончилась - нужно воевать. И сейчас любой гаалец делает выбор - остаться верным заветам пацифизма, которым нас учит Кодекс Га или же бороться и тем самым приближать мир и благоденствие во всей Галактике.<br>Я и мои друзья сделали свой выбор: мы будем бороться, защищать мирных граждан, поддерживать порядок и, что самое главное, справедливость. Но и это не так то просто в нашем мире, в мире, где за все нужно платить, особенно за хорошо оборудованные боевые корабли. Поэтому нам и нужна ваша помощь. Если финансирование проекта окажется успешным, то <0> кораблей, объединенных в отряд, который мы решили назвать <1>, смогут отправиться в космос с тем, чтобы привнести хотя бы немного гармонии в этот обезумевший мир. Сейчас мы находимся на планете <2> в системе <3> отсюда же и начнется наша миссия <4>. Заранее приносим нашу благодарность.<br>Собранные средства: <5>/<6> cr.
386=Мы рады приветствовать вас, друзья. Ни для кого не секрет, что война, которая сейчас идет, очень неблагоприятно отражается на интересах простых и честных предпринимателей, коими мы, разумеется, являемся. Думаю, мы все можем согласиться, что регулярная армия справляется со своей задачей из рук вон плохо, а это значит, что нам, как всегда, придется делать все самим.<br>Я и мои друзья, тоже честные предприниматели(всего нас <0>), могли бы заняться этим. Мы даже название нашей банде уже придумали - <1>. Корабли у нас есть, но вот незадача - вооружение и оборудование старое и, в основном, нерабочее. Обеспечить наши корабли требуемым оборудованием - задача весьма финансоемкая, и поэтому нам нужна ваша помощь. Мы гарантируем, что не менее половины полученных денег будет честно потрачено на оборудование и вооружение. Сейчас мы находимся на планете <2>, что в системе <3>. Отсюда мы и планируем начать нашу боевую деятельность <4>, в случае успешного финансирования проекта. Надеемся на вашу поддержку.<br>Собранные средства: <5>/<6> cr.
462=Добро пожаловать на сайт нашего эко-общества "Очистим космос".<br>Знаете ли вы, что на каждого жителя Коалиции приходится более 1000 тонн космического мусора ежегодно? А ведь в космосе практически не существует никаких факторов, влияющих на разложение объектов! Та маленькая баночка из-под Махпеллы Дарк, что вы выбросили однажды за борт, до сих пор находится где-то в космосе - и будет находится там, пока её не притянет какой-нибудь космический объект.<br>Кому же это мешает, спросите вы. Одна банка, безусловно, никому, но таких банок триллионы и не только банок - контейнеры с бесхозным грузом, детали давным-давно уничтоженных кораблей, да и просто самые обычные минералы, оставшиеся после уничтоженного астероида - все это мусор, а когда мусора много, появляется множество проблем. Большие скопления космического мусора серьезно затрудняют навигацию, происходит падение мусора на планеты. Мало того, что это опасно само по себе, так еще и дополнительно ухудшает экологию планет, а большие скопления мусора вокруг звезд могут помешать свету добираться до планет, что может привести к катастрофическим изменениям климата. Словом, проблема космического мусора сейчас актуальна как никогда.<br>Поэтому мы будем признательны пилотам, которые помогут сохранить космическое пространство для будущих поколений! Мы публикуем список особо загрязненных систем. Вы можете помочь нам, собрав там весь мусор, какой сможете. Если среди мусора найдется что-то ценное вы, разумеется, имеете на это эксклюзивное право.
465=Выбрать другую систему
476=Выберите интересующий вас раздел:<br><0>
494=Галактическая энциклопедия
500=Служба доставки
505=Выбрать другой сектор
507=Вернуться к оглавлению
624=Приветствую и поздравляю. У вас, гражданских ничтожеств, появился шанс помочь доблестной малокской армии наконец-то добить всех врагов и прийти к победе! Мы - группа из <0> военных пилотов-ветеранов, обладающая огромным опытом в ведении боевых действий, и до сих пор томившаяся на гражданке, но благодаря вам у нас может наконец появиться шанс вновь сесть за штурвалы боевых кораблей и показать каждому, на что способна великая малокская армия.<br>В случае успешного финансирования мы организуем отряд под названием <1> и немедленно приступим к оказанию боевой поддержки коалиционному флоту и охране порядка, на подконтрольных Коалиции территориях. На данный момент мы базируемся на планете <2> в системе <3>, откуда, в случае успеха, <4> и начнем нашу службу. На этом все. Вольно!<br>Собранные средства: <5>/<6> cr.
625=Здравствуйте. Не буду долго ходить вокруг да около, говорю сразу: нам в этой войне не победить! А теперь давайте по порядку. Я представляю фэянский научно-исследовательский институт планеты <0> системы <1>, более известный как НИИ «<2>». Мы специализируемся на математике и статистике. Мы просчитали все возможные варианты развития событий, учитывая даже такие малопредсказуемые факторы как: героизм отдельно взятых личностей, природные катаклизмы и общественные волнения, вызванные повышением цен на текстильную продукцию... мы даже учитывали принцип «Одного шанса на миллион», сформулированного еще древним человеческим математиком П. Терри! Словом, наши результаты могут претендовать на самые полные и объективные из всех возможных. И они неутешительны. Согласно нашим расчетам, шансы коалиции на победу сейчас оставляют лишь <3>%. Однако не все еще потеряно! Мы вычислили, что решающий перелом <4> нам могут принести всего несколько дополнительных военных кораблей (если конкретно, то - <5>), и мы с коллегами готовы взять на себя эту ношу, однако министерство наотрез отказывается выдавать нам корабли!<br>Так что теперь все в ваших руках: если вы окажете свою поддержку кредитом, то мы сможем сами купить и оборудовать себе корабли, что, в свою очередь, принесет Коалиции решающий процент в шансах на победу. Все в наших с вами руках!<br>Собранные средства: <6>/<7> cr.
650=Здравствуйте. Я представляю общественную организацию <0> с планеты <1> (система <2>). Мы очень обеспокоены сложившейся ситуацией на фронтах. Мы старались оказывать посильную помощь Вооружённым Силам Коалиции - в первую очередь, разумеется, финансовую - но сейчас мы понимаем, что этого недостаточно. Армии нужны люди. В наших рядах нашлись бывшие наемники, военные в отставке, сотрудники правоохранительных структур: словом, те, кто имеет некий опыт ведения боевых действий. Всего мы смогли собрать <3> добровольцев, которые были бы готовы встать на защиту коалиции в качестве ополченцев, но, к сожалению, кораблей, необходимого оборудования и оружия у нас нет. Армия, как я уже упомянул, тоже переживает не лучшие времена и выделить нам корабли неспособна, поэтому мы и обращаемся к вам. В случае успешного финансирования проекта наш добровольческий отряд сможет наконец делать то, для чего предназначен - защищать жизни невинных граждан и приближать победу в войне. Сбор средств продлится до <4>.<br>Собранные средства: <5>/<6> cr.
653=Вы находитесь на мостике своего корабля. Чем займётесь?
655=На мостик
661=Биомодули
662=<clrEnd>
663=<clrEnd>Описание: 
664=<clrEnd>Биомодуль: <clr>
668=Завершить настройку
67=<br>
675=</color>--- Временно недоступен ---
694=Галанет
696=Все входящие вызовы: <0>
697=Запрещены
698=Разрешены
700=Эко-общество Очистим космос
701=Покинуть сайт
704=Отряду повстанцев <0> не хватило кредитов для оснащения своих кораблей. Ваша компенсация <1> cr.
706=Отряду наёмников <0> не хватило кредитов для оснащения своих кораблей. Ваша компенсация <1> cr.
708=Система <0> захвачена противником, сбор средств для оснащения отряда <1> прекращён. Ваша компенсация <2> cr.
726=Продолжение перечня возврата:<br><0>
727= (<0> т.)
730=Продолжение перечня доставки:<br><0>
732=Продолжение перечня утерянного груза:<br><0>
752=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! Ваш груз был успешно возвращён на отправную станцию <0> в систему <1>. Приносим извинения за доставленные неудобства и, в соответствии с условиями нарушения перевозки не по вине <color=255,240,100>LGL</color>, переводим на ваш счёт стандартную неустойку в размере <color=255,240,100>50%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень возвращённого груза:<br><2>
753=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! Ваш груз был успешно возвращён на отправную планету <0> в систему <1>. Приносим извинения за доставленные неудобства и, в соответствии с условиями нарушения перевозки не по вине <color=255,240,100>LGL</color>, переводим на ваш счёт стандартную неустойку в размере <color=255,240,100>50%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень возвращённого груза:<br><2>
754=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! Ваш груз был успешно доставлен на станцию <0> в систему <1>. Благодарим вас за выбор <color=255,240,100>LGL</color>.<br>Перечень доставленного груза:<br><2>
755=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! Ваш груз был успешно доставлен на планету <0> в систему <1>. Благодарим вас за выбор <color=255,240,100>LGL</color>.<br>Перечень доставленного груза:<br><2>
756=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что по до конца не установленной причине весь ваш груз был полностью <color=255,240,100>утерян</color>.<br>Доподлинно известно лишь то, что в грузовом отсеке транспортного судна прогремел неожиданный взрыв, и в результате возникшей разгерметизации весь груз оказался выброшен в открытый космос. Также при взрыве транспорт потерял управление и лишился систем дальнего обнаружения, а к моменту, когда на аварийный сигнал пилота, наконец, подоспела помощь, никакого груза вокруг него уже не оказалось. Предположительно, груз был украден случайно пролетавшими мимо пиратами или мародёрами, однако следователи не исключают также и намеренный саботаж.<br>Приносим вам свои глубочайшие извинения и переводим на ваш счёт компенсацию в размере <color=255,240,100>125%</color> от стоимости доставки вашего груза.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
757=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в результате нападения пиратов.<br>Пилот нашего транспорта героически сражался с пиратским судном, не желая удовлетворять его требование по выдаче груза, но силы оказались неравны. Транспорт был уничтожен, а храбрый пилот погиб.<br>Смеем вас заверить, что ежегодно <color=255,240,100>LGL</color> тратит буквально астрономические суммы на комплектацию своих транспортных судов новейшим оборудованием и системами защиты, но порой даже таких затрат оказывается недостаточно. Приносим вам свои извинения и переводим на ваш счёт компенсацию в размере <color=255,240,100>100%</color> от стоимости доставки вашего груза.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
758=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в результате нападения пиратов.<br>Пилот нашего транспорта подвергся нападению сразу нескольких пиратских судов. Перед угрозой уничтожения он был вынужден перевести на счёт вымогателей солидный выкуп, однако это не остановило вероломных пиратов. Преодолев защитное поле транспорта, они просканировали трюм и потребовали выбросить весь груз, а пилот, предприняв ряд неудачных попыток уйти от преследователей, вынужден был удовлетворить и это требование.<br>Смеем вас заверить, что ежегодно <color=255,240,100>LGL</color> тратит буквально астрономические суммы на комплектацию своих транспортных судов новейшим оборудованием и системами защиты, но порой даже таких затрат оказывается недостаточно. Приносим вам свои извинения и переводим на ваш счёт компенсацию в размере <color=255,240,100>100%</color> от стоимости доставки вашего груза.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
759=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> по вине пилота транспортного корабля.<br>По предварительной версии, при пересечении очередной системы, пилот не справился с управлением перетяжелённого судна и столкнулся с пролетающим астероидом. Весь находившийся на борту груз был утерян, однако самому пилоту удалось активировать спасательную капсулу.<br>Спешим уведомить вас, что в отношении действий пилота уже ведётся уголовное следствие, поскольку было установлено, что допустимая загрузка транспорта перед взлётом была многократно превышена. Также приносим свои глубочайшие извинения и переводим на ваш счёт компенсацию в размере <color=255,240,100>125%</color> от стоимости доставки вашего груза.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
760=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в результате нападения пиратов.<br>Пилот нашего транспорта героически сражался сразу с несколькими пиратскими кораблями, не желая удовлетворять их требования по выдаче груза, но силы оказались неравны. Транспорт был уничтожен, а храбрый пилот погиб.<br>Смеем вас заверить, что ежегодно <color=255,240,100>LGL</color> тратит буквально астрономические суммы на комплектацию своих транспортных судов новейшим оборудованием и системами защиты, но порой даже таких затрат оказывается недостаточно. Приносим вам свои извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков доставки груза в пиратские системы, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
761=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в результате нападения пиратов.<br>Пилот нашего транспорта подвергся нападению сразу нескольких пиратских судов. Перед угрозой уничтожения он был вынужден перевести на счёт вымогателей солидный выкуп, однако это не остановило вероломных пиратов. Преодолев защитное поле транспорта, они просканировали трюм и потребовали выбросить весь груз, а пилот, предприняв ряд неудачных попыток уйти от преследователей, вынужден был удовлетворить и это требование.<br>Смеем вас заверить, что ежегодно <color=255,240,100>LGL</color> тратит буквально астрономические суммы на комплектацию своих транспортных судов новейшим оборудованием и системами защиты, но порой даже таких затрат оказывается недостаточно. Приносим вам свои извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков доставки груза в пиратские системы, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
762=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> из-за ошибки нашей службы кадровой безопасности.<br>Все наши пилоты проходят целый ряд тщательных проверок перед приёмом на работу, однако иногда в их ряды удаётся просочиться агентам пиратского клана. Получив доступ к транспорту с ценным грузом ресурсов или новейших образцов оборудования, такие агенты угоняют его в руки своих подельников. Подобный способ обходится пиратам дешевле проведения полномасштабной операции по захвату транспорта в космосе, а заодно позволяет избежать повреждения ценного груза.<br>Приносим вам свои искренние извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков доставки груза в пиратские системы, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
763=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в результате нападения пиратов.<br>Пилот нашего транспорта героически сражался сразу с несколькими пиратскими кораблями, не желая удовлетворять их требования по выдаче груза, но силы оказались неравны. Транспорт был уничтожен, а храбрый пилот погиб.<br>Смеем вас заверить, что ежегодно <color=255,240,100>LGL</color> тратит буквально астрономические суммы на комплектацию своих транспортных судов новейшим оборудованием и системами защиты, но порой даже таких затрат оказывается недостаточно. Приносим вам свои извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков перевозки грузов между пиратскими системами, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
764=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в результате нападения пиратов.<br>Пилот нашего транспорта подвергся нападению сразу нескольких пиратских судов. Перед угрозой уничтожения он был вынужден перевести на счёт вымогателей солидный выкуп, однако это не остановило вероломных пиратов. Преодолев защитное поле транспорта, они просканировали трюм и потребовали выбросить весь груз, а пилот, предприняв ряд неудачных попыток уйти от преследователей, вынужден был удовлетворить и это требование.<br>Смеем вас заверить, что ежегодно <color=255,240,100>LGL</color> тратит буквально астрономические суммы на комплектацию своих транспортных судов новейшим оборудованием и системами защиты, но порой даже таких затрат оказывается недостаточно. Приносим вам свои извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков перевозки грузов между пиратскими системами, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
765=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> из-за ошибки нашей службы кадровой безопасности.<br>Все наши пилоты проходят целый ряд тщательных проверок перед приёмом на работу, однако иногда в их ряды удаётся просочиться агентам пиратского клана. Получив доступ к транспорту с ценным грузом ресурсов или новейших образцов оборудования, такие агенты угоняют его в руки своих подельников. Подобный способ обходится пиратам дешевле проведения полномасштабной операции по захвату транспорта в космосе, а заодно позволяет избежать повреждения ценного груза.<br>Приносим вам свои искренние извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков перевозки грузов между пиратскими системами, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Перечень утерянного груза:<br><0>
766=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в результате нападения пиратов.<br>Пилот нашего транспорта героически сражался сразу с несколькими пиратскими кораблями, не желая удовлетворять их требования по выдаче груза, но силы оказались неравны. Транспорт был уничтожен, а храбрый пилот погиб.<br>Смеем вас заверить, что ежегодно <color=255,240,100>LGL</color> тратит буквально астрономические суммы на комплектацию своих транспортных судов новейшим оборудованием и системами защиты, но порой даже таких затрат оказывается недостаточно. Приносим вам свои извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков доставки груза из пиратских систем, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Полный перечень утерянного груза:<br><0>
767=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> в результате нападения пиратов.<br>Пилот нашего транспорта подвергся нападению сразу нескольких пиратских судов. Перед угрозой уничтожения он был вынужден перевести на счёт вымогателей солидный выкуп, однако это не остановило вероломных пиратов. Преодолев защитное поле транспорта, они просканировали трюм и потребовали выбросить весь груз, а пилот, предприняв ряд неудачных попыток уйти от преследователей, вынужден был удовлетворить и это требование.<br>Смеем вас заверить, что ежегодно <color=255,240,100>LGL</color> тратит буквально астрономические суммы на комплектацию своих транспортных судов новейшим оборудованием и системами защиты, но порой даже таких затрат оказывается недостаточно. Приносим вам свои извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков доставки груза из пиратских систем, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Полный перечень утерянного груза:<br><0>
768=Сообщение от службы доставки:<br>Уважаемый клиент! С сожалением сообщаем, что ваш груз был <color=255,240,100>утерян</color> из-за ошибки нашей службы кадровой безопасности.<br>Все наши пилоты проходят целый ряд тщательных проверок перед приёмом на работу, однако иногда в их ряды удаётся просочиться агентам пиратского клана. Получив доступ к транспорту с ценным грузом ресурсов или новейших образцов оборудования, такие агенты угоняют его в руки своих подельников. Подобный способ обходится пиратам дешевле проведения полномасштабной операции по захвату транспорта в космосе, а заодно позволяет избежать повреждения ценного груза.<br>Приносим вам свои искренние извинения, однако, в соответствии с принятыми вами условиями рисков доставки груза из пиратских систем, можем выплатить вам компенсацию лишь в <color=255,240,100>75%</color> от полной стоимости доставки.<br>Полный перечень утерянного груза:<br><0>
770=Назад
771=</color> т.)
774= т.) (<color=0,50,200>добавить</color>)
777=<clrEnd>планету <clr>
785=Подтвердить заказ
787=Ускоренная доставка
788=Обычная доставка
789=Курьерская доставка
791=Отказаться от доставки
797=<clrEnd>До:
798=<clrEnd>До планеты:
799=<clrEnd>От:
800=<clrEnd>От планеты:
801=Настройки бортовых систем
802=
803=Инфоцентр
805=<clrEnd>До системы назначения: <0> пк.
819=<clrEnd><br>*Служба доставки LGL осуществляет перевозки между любыми свободными системами, включая системы, находящиеся под контролем <clr>пиратского клана<clrEnd>. Однако, в связи с повышенным риском перевозки грузов между пиратскими системами, LGL не может гарантировать клиентам безопасность, аналогичную оной при осуществлении грузоперевозок в пространстве подконтрольном Коалиции. Оформляя доставку <clr>В<clrEnd> или <clr>ИЗ<clrEnd> пиратской системы, вы автоматически принимаете на себя часть <clr>ответственности<clrEnd> за возможную <clr>утерю<clrEnd> груза в процессе доставки.
82=Далее
848=Собственность вне корабля не обнаружена
860=Нам прекрасно известно как обстоят дела. Коалиция разваливается на части, ведя малоуспешную войну на два фронта, экономика в упадке, а страдают от этого обычные граждане. Мы тоже от этого пострадали и больше не хотим этого терпеть. Коалиция - это отмершая кожа, которую нужно сбросить с тем, чтобы расти дальше и в наших планах сделать это, или хотя бы помочь этому осуществиться!<br>Мы организовали повстанческий отряд, под названием <0>, сейчас он небольшой, состоит всего из <1> членов, но в будущем к нам наверняка присоединятся и другие. Однако, сейчас мы столкнулись с проблемой - для того, чтобы действительно сделать что-то значимое, нам нужны полностью оборудованные и вооруженные боевые корабли, а это, как известно, удовольствие не из дешевых. Поэтому мы и обращаемся к вам за помощью: помогите освободительному движению! В ваших силах дать нам корабли, а в наших силах подарить вам истинную свободу! Долой коалиционных тиранов!<br>Отряд набирает добровольцев на планете <2> в системе <3> до <4>.<br>Собранные средства: <5>/<6> cr.
942=Вы находитесь на сайте межзвёздной службы доставки <clr>Lightspeed Galactic Logistics<clrEnd>, или <clr>LGL<clrEnd>.<br>У нас вы можете заказать доставку любого груза из любой системы до любой другой звезды. Девиз LGL - "Со скоростью света, хоть на край вселенной!".<br>За долгие десятилетия существования LGL наша служба смогла добиться внушительных показателей качества и надёжности в области подпространственной логистики и осуществлении межзвёздных грузоперевозок. Даже в нелёгких условиях военного времени LGL может с гордостью гарантировать всем своим клиентам <clr>95%<clrEnd> безопасность<0> их грузов.<br><br>Вы можете заказать у нас доставку своего груза прямо сейчас! Для этого вам необходимо выбрать пункт отправления из представленного ниже списка (<clr>система<clrEnd> указана в скобках) и приступить к подбору прочих условий доставки, следуя появляющимся подсказкам.<br><1>
943=Пункт отправки:
944=<clrEnd>Способ доставки: <clr>Ускоренная<clrEnd><br>Стоимость доставки: <0> cr.<br>Время в пути: <1> дн.
945=<clrEnd>Способ доставки: <clr>Обычная<clrEnd><br>Стоимость доставки: <0> cr.<br>Время в пути: <1> дн.
946=<clrEnd>Способ доставки: <clr>Курьерская<clrEnd><br>Стоимость доставки: <0> cr.<br>Время в пути: <1> дн.
967=Заказ подтверждён.<br><0><br>Груз прибудет на место:<br><1> <clr>года<clrEnd><br><br>По прибытии груза вам будет направлено соответствующее уведомление. Благодарим вас за выбор <clr>LGL<clrEnd>.
969=Вы выбрали доставку:<br><0> <1><br><2> <3><br>Система отправки: <4><br>Система назначения: <5><br><6><br><br>Полный перечень груза:<br><7><br><8>
970=Слэпстартер
972=Проект Viva la revolucion!
973=Проект Ради высшего блага
974=Проект Сухие цифры
975=Проект Никто, кроме нас!
976=Проект Просто бизнес
977=Проект Грубая сила
978=Вы находитесь на сайте <clr>Слэпстартер<clrEnd> - лучшем ресурсе для привлечения чужих денег на реализацию вашей невероятной и, безусловно, крайне важной задумки!<br><br>Выберите интересующий вас проект:
982=<br><br>По прибытии груза вам будет направлено соответствующее уведомление. Благодарим вас за выбор <clr>LGL<clrEnd>.
985=Выберите предметы, которые вы хотите отправить на <0>.<br><br>Выбранные предметы:<br><1><br><2>
986=Общий вес груза: <0> т.<br><1><br><br>Выберите желаемый способ:<br><2><br>--- <clr>Курьерская<clrEnd> ---<br>Стоимость: <3> cr.<br>Время в пути: <4> дн.<br><br>--- <clr>Ускоренная<clrEnd> ---<br>Стоимость: <5> cr.<br>Время в пути: <6> дн.<br><br>--- <clr>Обычная<clrEnd> ---<br>Стоимость: <7> cr.<br>Время в пути: <8> дн.
988=К другим проектам
995=Сколько пожертвовать?
998=Составить список
999=Выбрать всё
