21=Мне не нужны никакие наборы!
25=Ну и ладно, за такие деньги сам залатаю дыры!
27=Купить набор для ремонта Юный техник
28=Купить набор для ремонта Умелый техник
29=Купить набор для ремонта Искусный техник
30=Купить набор Прочность забиратор
31=Наши ремонтники изобрели портативные наборы для самостоятельного ремонта. Рейнджер <Player> не желаете на них взглянуть?
33=Удачного ремонта! И не забывайте о сервисных центрах сети наших баз.
34=Недостаточно средств для совершения покупки.
36=Мы предлагаем вам наборы для ремонта оборудования прямо в открытом космосе. Но не думайте, что они заменят вам наших квалифицированных работников станции. Стали бы мы создавать то, что будет отнимать у нас нашу же работу!<br>Данные наборы сделаны исключительно для изменения положений на фронтах в пользу коалиции разумных рас.<br>И при продаже данных наборов вам, определённую роль сыграет ваш статус в борьбе с доминаторами и пиратами.<br>--------------------------------------------------------<br>Набор для ремонта "Юный техник" для Вас доступен в количестве: <0> ед. по цене: <1> cr.<br><br>Набор для ремонта "Умелый техник" для Вас доступен в количестве: <2> ед. по цене: <3> cr.<br><br>Набор для ремонта "Искусный техник" для Вас доступен в количестве: <4> ед. по цене: <5> cr.<br><br>Набор "Прочность забиратор" для Вас доступен в количестве: <6> ед. по цене: <7> cr.<br>--------------------------------------------------------<br>Данные наборы для ремонта показывают лучший результат в руках рейнджера знакомого с техникой. А в набор "Прочность забиратор" интегрирован алгоритм ремонта даже доминаторского оборудования путём изъятия нужных деталей из предмета донора.<br>Раз в год в качестве подарка рейнджерам мы возобновляем выдачу наборов даже при превышении лимитов!
37=Купить наборы для ремонта
4=Спасибо
