Name=RevElection
Author=Ostap_Blender
Conflict=
Dependence=
Priority=3
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Скриптовый квест: аллюзия к современной политике
FullDescription=Игровая ситуация, где игроку предлагают поучаствовать в выборах на определённой планете.
FullDescription=Условия начала скрипта: звёздная система где находится игрок должна иметь две человеческие планеты и одну незаселённую.
FullDescription=Квест имеет несколько ветвей прохождения, с разным итоговым результатом. Полезную информацию в себе содержат транклюкаторы Гаальца.

SmallDescriptionEng=Script quest: an allusion to modern politics
FullDescriptionEng=A game situation where the player is offered to participate in elections on a certain planet.
FullDescriptionEng=Conditions for starting the script: the star system where the player is located must have two human planets and one uninhabited.
FullDescriptionEng=The quest has several branches of passage, with different final results. The Gaaltz tranclucator contain useful information.
