Name=EvoSB
Author=Mik, Huk, Klaxons, LEOPARD
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=2
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Расширяет возможности научных баз
FullDescription=<color=0,50,200>Новые возможности научной базы:</color>
FullDescription=- Добавлена возможность изъятия микромодулей из оборудования и корпусов
FullDescription=- На шанс успешности изъятия влияет как выбор уровня опытности специалистов, так и, незначительно, ГТУ
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Дополнения уже имеющихся возможностей:</color>
FullDescription=- Улучшение оборудования теперь можно производить даже для кораблей своих напарников и транклюкаторов
FullDescription=- Для улучшения оборудования клисан из мода ShuKlissan теперь требуются не только кредиты, но и протоплазма
FullDescription=- Добавлено два новых исследовательских зонда для 7 и 8 ГТУ соответственно
FullDescription=- При покупке зондов, шанс выпадения зонда самого последнего технологического уровня теперь растёт вместе с ГТУ
FullDescription=- При полном исследовании <color=0,50,200>10</color>, <color=0,50,200>20</color>, <color=0,50,200>30</color> и <color=0,50,200>40</color> незаселённых планет, игрок будет получать увеличение лимита исследовательских зондов на <color=0,50,200>1</color> шт. (то есть всего лимит можно расширить на <color=0,50,200>4</color> зонда)
FullDescription=- Переработан диалог сдачи доминаторских вещей для изучения, сдавать вещи теперь станет удобнее

SmallDescriptionEng=Expands the capabilities of Scientific Bases
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>New features in Scientific Base:</color>
FullDescriptionEng=- Added the ability to remove micromodules from equipment and hulls
FullDescriptionEng=- The chance of a successful seizure is influenced both by the choice of the experience level of the specialists and, marginally, by the GTL
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Additions to existing features:</color>
FullDescriptionEng=- Equipment upgrades can now be made even for your partner ships and tranclucators
FullDescriptionEng=- Improving klissan equipment from the ShuKlissan mod now requires not only credits, but protoplasm as well
FullDescriptionEng=- Added two new research probes for GTL 7 and 8 respectively
FullDescriptionEng=- When buying probes, the chance of dropping a probe of the latest technology level now increases with GTL
FullDescriptionEng=- When fully exploring <color=0,50,200>10</color>, <color=0,50,200>20</color>, <color=0,50,200>30</color> and <color=0,50,200>40</color> uninhabited planets, the player will receive an increase in the limit of research probes by <color=0,50,200>1</color> pieces (i.e. the total limit can be expanded by <color=0,50,200>4</color> probes).
FullDescriptionEng=- The dialog for submitting dominator items for investigation has been redesigned, submitting items will now be more convenient
