Name=ExpTraitors
Author=Huk, Ostap_Blender, 100kg, Ковбой Билл, Klaxons, LEOPARD
Conflict=BlockPirates
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=1
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Вводит новый тип NPC - рейнджеров-изменников, а также частично меняет баланс при игре за пиратское братство
FullDescription=Данный мод добавляет в игру новый тип NPC - рейнджеров-изменников, которые, по сути, являются простыми рейнджерами, выступающими на стороне пиратского клана. Чаще всего такие рейнджеры имеют пиратские наклонности.
FullDescription=Новый корпус рейнджера-изменника игрок может приобрести на клановых планетах.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Небольшой ребаланс при игре за пиратов:</color>
FullDescription=- Убрано получение бесплатного корпуса при первом вступлении игрока в пиратское братство (вместо корпуса игрок будет получать кое-что другое)
FullDescription=- Коалиционные станции хуже относятся к игроку-пирату, а военные базы и вовсе отказываются принимать его в своих доках (будет доступен лишь базовый ремонт и заправка)
FullDescription=- Аналогично, пиратские базы теперь хуже относятся к игроку, если тот не состоит в пиратском братстве
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Введено активное изменение отношения станций к игроку:</color>
FullDescription=- В зависимости от действий игрока, станции теперь изменяют к нему своё отношение аналогично планетам
FullDescription=- Коалиционные станции повышают своё отношение к игроку за убийство доминаторов и пиратов, а понижают, за уничтожение коалиционных кораблей и станций
FullDescription=- Пиратские базы (ПБ и доминионы) повышают отношение к игроку за убийство доминаторов и коалиционных кораблей, а понижают, соответственно, за убийство пиратов
FullDescription=- Помимо этого на отношение станций также влияют и все прочие статусные действия игрока: спонсирование, отсидка в тюрьме, смена подданства и другие
FullDescription=- Станции с плохим отношением к игроку не позволят ему проводить ремонт оборудования и пропускать ходы, однако базовый ремонт корпуса и заправка баков будут доступны игроку в любом случае
FullDescription=- Моментально улучшить отношение со станцией можно подкупом, однако с военными базами и доминионами данный фокус не пройдёт
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Прочие изменения:</color>
FullDescription=- Вступая в пиратское братство, игрок теперь получает пиратскую приставку к имени (Бамбай, Лякуша и т.д.) и отдельные пиратские названия типов характера
FullDescription=- Сбор налогов за барона с системы Нифигац более недоступен, если пираты были побеждены Коалицией
FullDescription=- Сбор налогов за барона теперь производится автоматически через каждые 100 дней (забирать их из системы самостоятельно более не обязательно)
FullDescription=- После победы Коалиции над пиратами, игрок возвращает своё рейнджерское звание автоматически

SmallDescriptionEng=Introduces a new type of NPC, the traitor rangers, and also partially rebalances when playing as the pirate clan
FullDescriptionEng=This mod adds a new type of NPC to the game - traitor rangers, which, in fact, are simple rangers, acting on the side of the pirate clan. More often than not, these rangers have pirate tendencies.
FullDescriptionEng=The player can purchase a new hulls of changeling rangers on clan planets.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Small rebalance when playing as pirates:</color>
FullDescriptionEng=- Removed free hulls when a player first joins the pirate fraternity (instead of hulls the player will get something else).
FullDescriptionEng=- Coalition stations treat a pirate player worse, and military bases refuse to accept him in their docks (only basic repairs and refueling will be available).
FullDescriptionEng=- Similarly, pirate bases now treat the player worse if he is not a member of the pirate clan.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Active change in the attitude of stations to the player has been introduced:</color>
FullDescriptionEng=- Depending on the player's actions, stations now change their attitude to him similar to planets
FullDescriptionEng=- Coalition stations increase their attitude to the player for killing dominators and pirates, and decrease it for destroying coalition ships and stations.
FullDescriptionEng=- Pirate bases (PBs and Dominions) increase their ratio to the player for killing Dominators and Coalition ships, and decrease their ratio for killing pirates, respectively
FullDescriptionEng=- In addition to this, all other status actions of the player, such as sponsorship, imprisonment, change of nationality and others, also affect the attitude of stations.
FullDescriptionEng=- Stations with a bad attitude will not allow the player to repair equipment and skip turns, but basic hulls repair and tank refueling will be available to the player anyway
FullDescriptionEng=- You can instantly improve your relationship with a station by bribing it, but this trick will not work with military bases and dominions.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Other changes:</color>
FullDescriptionEng=- When joining a pirate clan, the player now gets a pirate name prefix (Bambai, Lyakusha, etc.) and separate pirate character type names.
FullDescriptionEng=- Collecting taxes for the Baron from the Nifigatz system is no longer available if the pirates have been defeated by the Coalition
FullDescriptionEng=- Taxes for the Baron are now automatically collected every 100 days (it is no longer necessary to collect them from the system yourself).
FullDescriptionEng=- After the Coalition defeats the pirates, the player gets his ranger rank back automatically.
