124=Согласен
159=<0>
275=Вероятность успеха равна <0>%
363=Улучшить зонд
368=Откатить улучшение
381=</color>увеличивается
383=</color>уменьшается
384=Оружейные системы
387=Ремонтные системы
388=Системы захвата
389=Системы генератора защитного поля
390=Системы сканера
391=Системы радара
392=Системы дополнительного оборудования
393=Системы форсажа
394=Возможно, а что вы можете предложить?
395=Хочу установить спасательную капсулу
396=Понятно
397=Отказываюсь
398=Далее
399=Воспользуюсь услугами других специалистов
405=Улучшить корпус можно следующими способами:<br>-установка спасательной капсулы<br>-напыление защитного слоя<br>-изменить функционал корпуса
418=Смешайте все типы равномерно
419=Антиэнергетическое напыление
420=Антиосколочное напыление
421=Антиракетное напыление
422=Спасибо...
423=Передумал
428=Выбрать что-то ещё
429=Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем! Возможно, вы хотите что-то еще улучшить?
431=Выбрать донор
434=</color>Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем!
435=</color>В предмете доноре не нашлось нужных деталей.
459=Исследование водных поверхностей
460=Исследование равнинных поверхностей
461=Исследование горных поверхностей
477=Мы рады сообщить вам, что наша сеть технологических центров расширяется! Новая сервисная станция <0> ждет пилотов в системе <1> сектора <2>! Не пролетайте мимо! Только у нас вы найдете лучшие технологические услуги во всей Галактике!
478=Сегодня открылся новый технологический центр <0> в системе <1> сектора <2>. Настоятельно рекомендуем всем небезразличным пилотам в кратчайшие сроки пройти техосмотр своих звездолетов.
479=Внимание всем пилотам! В системе <0> сектора <1> главный архитектор только что перерезал красную ленточку нового технологического центра <2>! Информация на ваших галактических картах уже обновлена.
480=Давно мечтали проапгрейдить своё старое ржавое корыто, доставшееся в наследство от прабабушки? Спешите в систему <0>, где наши высококвалифицированные специалисты с удовольствием превратят его в настоящую ласточку! Технологический центр <1> - лучшие расценки в секторе <2>!
493=К концу дня мы закончим установку и подключение.
494=Откатите без донора
514=Отсутствует подходящее для изменения оборудование.
515=Мы можем откатить <0> к стандартным заводским показателям за <1> cr.<br><2><br>Однако если у вас найдется "предмет-донор", снижение износостойкости не превысит 5%, правда лишь в том случае, если в нём найдутся нужные детали.
516=Произвести уникальные улучшения
517=Улучшить корпус
521=Сложно выполнять такую работу в сжатые сроки, но наши техники должны успеть вовремя. Не желаете ли заказать что-то ещё?
522=Наша сеть разработала уникальное напыление на основе акрина. Обработанные корпуса становятся менее восприимчивыми к повреждениям различных типов, однако обычное улучшение обшивки становится невозможным.<br>Сколько слоёв напыления вы желаете нанести?
523=Понятно. Мы можем использовать сбалансированное напыление или специализированное под определенный тип урона. Какую обработку вы хотите заказать?<br>Ещё, за отдельную плату мы можем нанести винилы. Нет? Может быть, хотите установить хромированные закрылки или неоновую подсветку под днище? Любой каприз за ваши деньги!
524=Это не займёт много времени. Правда новое напыление имеет специфический запах, но не беспокойтесь, через несколько дней вы перестанете его замечать. А пока мы повесим вам в кабину ароматический фарюк. И, заметьте, совершенно бесплатно!
527=Распределить улучшение равномерно
528=Вероятность успеха крайне мала! Я бы рекомендовал отменить операцию. Вы действительно желаете продолжить?
529=На вашем корабле уже установлена спасательная капсула. Установка второй невозможна из-за технических особенностей капсулы. Да и зачем вам две, в конце концов?
530=Стандартная спасательная капсула обойдётся вам в <0> cr.<br>Система полностью автоматизирована, никакого ручного контроля. Капсула катапультируется даже если вы потеряете сознание в пылу битвы... С вами на борту разумеется.<br>Однако, в силу непреодолимых технических сложностей в гиперпространстве, к сожалению, система диагностики корабля отказывает.
532="Откатом" мы называем возвращение оборудованию его заводских параметров. Может показаться, что это простая процедура, но на самом деле сбросить пользовательские настройки бывает не так уж и просто. Разумеется услуга платная.
533=Удаление микромодулей, до недавнего времени считалось технически невыполнимой задачей, однако нашим инженерам удалось разработать универсальную методику, которая позволяет это сделать. К сожалению, при этом оборудование подвергается серьезным аппаратным и программным нагрузкам, от которых уже не сможет оправиться. Надежность такого оборудование безвозвратно снижается. Этот эффект будет только накапливаться в случае повторных удалений.
534=Сетью наших станций была разработана уникальная методика разгона параметров оборудования. Это наше ноу-хау. Мы можем повысить один из параметров оборудования не затрагивая второй. При этом износостойкость оборудования не измениться. Разумеется это возможно лишь в том случае, если оборудование пригодно для улучшения.<br>Какое оборудование желаете улучшить?
535=Конечно, поставить микромодуль в оборудование может кто угодно. Для этого хватит даже самого базового технического образования. Однако, только профессионал способен раскрыть весь потенциал микромодуля. Знали ли вы, что при грамотной установке микромодуль может повысить износостойкость оборудования? Наши специалисты с этим легко справятся.
536=Дополнительная услуга сети наших центров. Мы можем оптимизировать работу ваших исследовательских зондов, повысив их эффективность и надежность.
537=Мы ведём учёт каждого установленного улучшения. Техосмотр, какого оборудования вы бы хотели провести?
538=Выберите оборудование из которого будут извлечены детали. Обращаем ваше внимание на то, что после изъятия деталей ремонт будет невозможен. Оставшиеся запчасти наш центр оставляет за собой в качестве оплаты за демонтаж.
539=Просканировав ваш корабль на предмет редких металлов, мы обнаружили в вашем трюме партию на сумму <0> сr.<br>Будете продавать?
540=Напыление на корпус
541=Демонтаж лишнего оборудования
542=Установка дополнительного оборудования
543=Согласиться
544=<clrEnd>Износостойкость оборудования <clr>снизится<clrEnd> на <0>%
545=Так так... Дополнительные детали обойдутся вам в <0> cr.<br>Какой параметр улучшить?
546=Так так... Дополнительные детали обойдутся вам в <0> cr.<br>Какой параметр улучшаем?
561=Конечно, забирайте
562=Нет! Не отдам... моя прелесть...
566=Один слой, за <0> cr
567=Два слоя, за <0> cr
568=Три слоя, за <0> cr
580=Прошивка оборудования
583=(трюм)
587=за <0> cr.
588=за
590="Прошивкой" мы называем замену ряда модулей в оборудовании на более новые, а также соответствующее обновление программного обеспечения. Сугубо говоря это вовсе не прошивка, а апгрейд, но название прицепилось... Словом, прошивая старое оборудование, мы вполне способны добиться от него результатов на уровне его самых новых аналогов. Износостойкость оборудования <clr>снизится<clrEnd> на <0>%<br>Так какое оборудование желаете прошить?
591=До типа <color=0,50,200><0></color>, стоимость прошивки: <1> cr.
592=До типа <color=0,50,200><0></color>, стоимость прошивки:
593=До какого технологического типа будем прошивать?
596=типа <color=0,50,200><0></color>
597=Сдать редкие минералы
599=Извините, но как-либо улучшить спасательную шлюпку не представляется возможным. Купите себе нормальный корпус или перестаньте страдать фигнёй.
600=Спасибо, что посетили нашу станцию <0>. Удобно располагайтесь, <1>, чувствуйте себя здесь как дома. Мы - лучшие специалисты Галактики в области технологического сервиса космических кораблей. В перечень наших услуг входит: улучшение оборудования, закрытие и открытие слотов, изменение восприимчивости к тому или иному типу урона и многое другое! Предлагаю вам в полной мере насладиться нашим вкусным кофе и изучить за это время прейскурант.
602=Наши техники стараются работать качественно и профессионально, но у каждого предмета есть свой предел. Сварные швы, которые образуются в результате этого улучшения будут не такими прочными на разрыв, как заводские, так что в целом устойчивость корпуса к повреждениям снизиться. Кроме того, при улучшении размер корпуса <0>. Также вам следует знать, что снять <clr>ограничения серии<clrEnd> мы никак не можем. Стоимость услуги - <1> cr.<br>Итак, какую часть корабля нам изменить?
603=Дальность стрельбы
604=Урон
605=Дальность захвата
606=Мощность захвата
607=Дальность прыжка
608=Скорость
609=Уникальное улучшение точности физгана
611=Забрать транклюкатора
612=Кстати, ваш заказ на создание транклюкатора был выполнен. Можете забирать
613=Хочу собрать транклюкатора
614=Кстати, если у вас нет транклюкатора, то мы можем собрать для вас одного по низкой цене.
615=Мы можем собрать для вас транклюкатора, если хотите. Для этого нам потребуется <0> cr., <1> т. техники, а также <clr>двигатель<clrEnd> и <clr>топливный бак<clrEnd>. 
616=Отлично! Заказ получен, возвращайтесь через <clr>90<clrEnd> дней!
617=Ваш новенький транклюкатор уже вас заждался!<br><br>Мы перенесли его в трюм вашего корабля. Пользуйтесь на здоровье.
618=Откажусь пока что
619=А давайте!
620=Ура!
621=Благодарю
622=Ваш заказ на создание транклюкатора был выполнен. Можете получить его в любом Технологическом Центре Сети
