Name=ExpArts
Author=Huk, Klaxons, LEOPARD
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=1
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет в игру новые предметы и артефакты
FullDescription=<color=0,50,200>Новые предметы и артефакты:</color>
FullDescription=- Техдиструптор (артефакт) - осколочное оружие игнорирует ГЗП и броню корпуса цели с шансом в 25%
FullDescription=- Рефлектор (артефакт) - обнуляет урон от звезды, при этом быстро изнашиваясь, а если на расстоянии 330 ед. от корабля есть противники, то отражённый урон перенаправляется в них
FullDescription=- Бустер (артефакт) - увеличивает точность наведения и скорость полёта ракет, но при этом максимальная продолжительность их полёта снижается
FullDescription=- Хаскер_PROx64 (артефакт) - подключается к каналу коммуникатора и крадёт кредиты у корабля, с которого вы успешно потребовали выкуп, либо выкидывает дополнительный груз при его успешном истребовании
FullDescription=- Нуль-генератор (одноразовый предмет) - позволяет совершить прыжок в другую систему из любой части карты
FullDescription=- Гиперлинк - позволяет перенести предмет от одной части данного артефакта к другой, при этом перед переносом необходимо сперва разделить артефакт и разместить одну из чего частей в том месте, куда вы хотите перенести предмет (не может переносить разделяемые стаки предметов)
FullDescription=- Контейнер с бомбами пиратского клана - содержит в себе различные бомбы и детонаторы
FullDescription=- Оглушающая бомба - корабли в радиусе 250 ед. теряют контроль и некоторое время крутятся на месте, полностью теряя возможность вести огонь (не действует на боссов и базы)
FullDescription=- ЭМП бомба - наносит серьёзные повреждения всему оборудованию кораблей в радиусе 250 ед.
FullDescription=- Детонатор для бомбы - крепится к бомбе и вызывает детонацию при контакте корабля, либо через заданное количество ходов
FullDescription=- Контейнер с кустарной модификацией пиратского клана - содержит в себе одну случайную модификацию для оборудования (всего 14 различных модификаций)
FullDescription=- Декалератор (улучшение) - накладывает на энергетическое оружие способность замедления цели
FullDescription=- Асидий (улучшение) - накладывает на осколочное оружие способность ослаблять броню цели
FullDescription=- Отсек контрабандиста (улучшение) - расширяет трюм корабля, но также повышает его восприимчивость к урону
FullDescription=<br>
FullDescription=Все новые предметы и артефакты (кроме Ионизатора) закапываются на незаселённых планетах в начале игровой партии.
FullDescription=Также некоторые пираты теперь при смерти выбрасывают случайную бомбу с взведённым таймером (подбирать не рекомендуется).

SmallDescriptionEng=Adds new items and artifacts to the game
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>New items and artifacts:</color>
FullDescriptionEng=- Techdistruptor (artifact) - Fragmentation weapons have a 25% chance to ignore shields as well as hull armor
FullDescriptionEng=- Reflector (artifact) - Nullifies damage from stars, while wearing out quickly. If there are enemies at a distance of up to 330, the damage is reflected to them
FullDescriptionEng=- Booster (artifact) - Improves missile tracking systems and flight speed of rocket weapons, while also reducing the maximum duration of missile flight
FullDescriptionEng=- Hasker_PROx64 (artifact) - Connects to the receiver via the communicator. Pilots you demand money from will lose a bit more than they planned. When dropping cargo, the ship's cargo systems discard more than supposed to
FullDescriptionEng=- Zero Generator (disposable item) - Allows you to jump to any system from any part of the map
FullDescriptionEng=- Hyperlink - allows you to transfer an item from one part of this artifact to another, while before transferring it, you must first split the artifact and place one of its parts in the place where you want to transfer the item (cannot transfer stacks)
FullDescriptionEng=- Explosives container - Contains various bombs and detonators. Most likely belongs to the Pirate Clan
FullDescriptionEng=- Stun bomb - Ships within a radius of 250. lose control and spin in place for a while, completely losing the ability to fire. (does not affect bosses and bases)
FullDescriptionEng=- EMF bomb - Deals serious damage to all devices and equipment of ships within a radious of 250
FullDescriptionEng=- Detonator - Attached to the bomb, causes detonation upon contact with any enemy ship, or after a specified amount of time
FullDescriptionEng=- Modification kit container, contains 1 random modification (out of 14 available)
FullDescriptionEng=- Deaccelerator (improvement) - Imposes on energy weapons the ability to slow down the target
FullDescriptionEng=- Acidifier (improvement) - Acidifies fragmentation weapons ammo, lowering the target's damage
FullDescriptionEng=- Storage compartment (improvement) - Expands the cargo hold of the ship, but also increases the ship's  susceptibility to damage
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=All new items and artifacts (except for the Ionizer micromodule) are buried on unpopulated planets at the beginning of the game.
FullDescriptionEng=Additionally, some pirates will now drop a random bomb with a set timer when they die (it is not recommended to pick it up).
