Name=EvoJamming
Author=Klaxons
Conflict=
Dependence=
Priority=2
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Скрывает миникарту при отсутствии у игрока радара, либо при наложении на его корабль эффекта ЭМ-помех
FullDescription=При отсутствии или нулевом радиусе радара, а также при наложении на корабль игрока ЭМ-помех, миникарта теперь будет скрываться за пеленой статических помех.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=Данный мод очевидным образом усложняет игру, так что подключайте его на свой страх и риск.

SmallDescriptionEng=Hides minimap if the player has no radar, or if his ship is affected by EMP effect.
FullDescriptionEng=When there is no or zero radar radius, and when EM interference is applied to the player's ship, the minimap will now be hidden behind a shroud of static interference.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=This mod obviously complicates the game, so plug it in at your own risk.
