Name=EvoBalance
Author=Mik, Huk, Zelenium, Klaxons
Conflict=SR2Balance, SR2RebootBalance
Dependence=
Priority=0
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Производит глобальную ребалансировку всех бонусов, артефактов и отчасти характеристик оборудования
FullDescription=Производит глобальную ребалансировку всех бонусов, артефактов и отчасти характеристик оборудования. Хотя подключение данного мода не является обзательным, большинство модов в сборке Universe были заточены как раз под данный ребаланс.

SmallDescriptionEng=Performs a global rebalancing of all bonuses, artifacts and partly equipment characteristics
FullDescriptionEng=Produces a global rebalancing of all bonuses, artifacts and partly characteristics of equipment. Although the connection of this mod is not obligatory, most of the mods in the Universe build were designed for this rebalance.
