Name=EvoComfyCamo
Author=Klaxons
Conflict=
Dependence=
Priority=6
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет возможность нормального распознавания закамуфлированного игрока для всех коалиционных кораблей в игре
FullDescription=Данный мод избавляет игрока от постоянных проблем с паникующими идиотами, атакующими его под камуфляжем при приближении. С этим модом, по достижении военного звания <color=0,50,200>"Истребитель"</color>, игрок получает от военных опознавательную электронную подпись, который может передавать другим кораблям, чтобы те навсегда перестали видеть в нём доминатора. При этом все военные, после получения подписи, перестают видеть в закамуфлированном игроке доминатора автоматически, а вот рейнджерам и гражданским придётся передавать её в индивидуальном порядке.

SmallDescriptionEng=Adds possibility of normal recognition for camouflaged player for all coalition ships in the game
FullDescriptionEng=This mod saves the player from constant problems with panicking idiots attacking him under camouflage on approach. With this mod, upon reaching the <color=0,50,200>"Fighter"</color> military rank, player receives an identifying electronic signature from the military, which can be transmitted to other ships so that they will forever cease to see him as a dominator. At the same time all the military, after receiving the signature, cease to see the dominator in the camouflaged player automatically, but the rangers and civilians will still have to transmit the signature individually.
