Name=RevJediQuest
Author=Ostap_Blender
Conflict=
Dependence=
Priority=3
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Скриптовый квест по мотивам Звёздных Войн
FullDescription=Добавление в игру скрипт-квеста в космосе про Джедайский меч, где необходимо получить меч на сохранение от одного джедая и передать другому. За данным мечом идёт охота пиратов, будьте осторожны.

SmallDescriptionEng=A scripted quest based on Star Wars.
FullDescriptionEng=Adding to the game script-quest in space about the Jedi Sword, where you need to get the sword to save from one Jedi and pass it to another. This sword is being hunted by pirates, so be careful.
