110=Заблокированная карта с кредитами
114=Как вам прекрасно известно, <Player>, на дворе идет война с пиратами, а пытающиеся воевать с интервентами рейнджеры, как правило, получают сплошные убытки, из-за чего престиж борьбы с кланом сильно падает.<br><br>КВСМК приняло решение о выплачивании вольным пилотам премий за головы пиратов. На данный момент ставка за голову бандита составляет <0> cr., но награда может варьироваться в зависимости от силы пирата. За помощь в ликвидации пирата выплачивается скромная сумма - <1> cr.
116=Деньги, выплачиваемые Командованием за уничтожение пиратов, для удобства можно получать также и через платежный сервис <clr>West-Uni<clrEnd>, доступ к нему вы можете получить с мостика своего корабля. В качестве комиссии сервис взимает лишь <0>% от суммы перевода.<br><br>К вашему сведению, при вступлении в пиратский клан на ваш счет прекращает поступать награда за головы пиратов, а уже накопленная сумма обнуляется. Командование не любит предателей.
117=Так держать, <Player>! Гонорар за сбитых пиратов в размере <0> cr. уже переведен на ваш счет.
118=Как ты, конечно, знаешь, <Player>, пираты сейчас воюют с Коалицией. Только вот проблема в том, что многие пираты, в особенности мелкие бандиты и рейнджеры-перебежчики, еще несколько лет назад считали своим священным долгом грабить мирняк, а на такой риск, как борьба с вояками, идти никто не хотел.<br><br>Наши авторитеты между собой покумекали, да и порешили, что так, мол, не пойдет. Для повышения престижа "военного пиратства", мы ввели небольшую премию за убийство военных и рейнджеров. Сейчас она составляет <0> cr. за голову солдафона и <1> cr. за одного рейнджера, но "ценник" может изменяться в зависимости от силы пристреленного. За помощь в убийстве военного мы накидываем <2> cr., рейнджера - <3> cr.
119=На данный момент нами не замечено серьезной активности со стороны пиратов, и поэтому Командованием было принято решение временно приостановить выплату наград за головы пиратов. Вы свободны.
120=Бабки, которые мы отстегиваем за головы прислужников фараонов, ты, для удобства, можешь получить не только на нашей базе, но и мгновенно, с помощью сервиса <clr>West-Uni<clrEnd>. Доступ к нему ты можешь получить с мостика корабля. Правда, они хапают себе <0>% от награды, так что иногда лучше не полениться и забрать всю сумму.<br><br>А, да, чуть не забыл: при переходе на другую сторону, денежки за расстрел "хороших парней" на твой кошелечек больше не капают. Пираты не рады предателям.
121=Классная работа, <Player>. Бабки, <0> cr., уже на твоем счету.
122=Извиняй, кореш, но от Коалиции уже и не осталось-то ничего, так что мы решили остановить выдачу премий за борьбу с фараонами. Если и остались какие-то рейнджеры-одиночки, то они все равно уже не представляют угрозы.<br><br>Тем, у кого еще оставались не получены награды, мы решили вернуть половину от их суммы. В твоем случае, это составляет <0> cr. Забирай эти деньги, и спасибо тебе от всего нашего братства за помощь в войне.
123=Извиняй, кореш, но от Коалиции уже и не осталось-то ничего, так что мы решили остановить выдачу премий за борьбу с фараонами. Если и остались какие-то рейнджеры-одиночки, то они все равно уже не представляют угрозы.
124=Извиняй, кореш, но клан-то наш все былое величие порастерял, и на награды бабки больше не выделяются. Ты пока сам за себя, брат.
125=<0> цистерна объемом <1> тонн
126=Пиратская
127=Неизвестная
128=Доминаторская
129=Гаальская
130=Фэянская
131=Человеческая
132=Пеленгская
133=Малокская
134=Вы, <Player>, не задумывались о том, что космос все чаще засоряется обломками, бесхозным оборудованием, минералами?<br>Наиболее часто в космосе встречаются цистерны, поэтому нами и гаальской космосозащитной организацией "Гринспейс" было решено начать их сбор. Таким образом, мы получаем и топливо для переработки, и куда более чистый космос.<br>Для сбора цистерн по всему рукаву Галактики активно привлекаются рейнджеры, как наиболее свободные и многозадачные пилоты. Цистерны обмениваются по курсу "<0> ед. вместительности к <1> ед. нод-счета". <br>В связи с невозможностью обеспечить нодами всех желающих, нами установлен лимит в <2> нд., который сбрасывается в среднем каждый год. Кроме того, при достижении рейнджером лимита, ему выдается микромодуль. Ближайший сброс лимита запланирован на <3>.<br>На данный момент вы можете получить еще <4> нд.<br>Не желаете ли вы, рейнджер, сдать нам несколько цистерн?
135=Вы сдали цистерну вместительностью <0> ед., на ваш нод-счет начислено <1> нд. Вы уже получили <2> позволенных вам нд., осталось <3> нд.<br>Не желаете ли вы, рейнджер, сдать нам еще несколько цистерн?
136=Благодарим вас, рейнджер, за помощь нашему делу. В этом году вы сдали нам <0> цистерн общим объемом <1> ед. топлива.<br>В награду мы вручаем вам микромодуль <2>. Не забудьте принять участие в акции в следующем году!
139=Так-так... Дайте свериться с базой данных...<br>...<br>Прошу прощения, ваш лимит на данный момент исчерпан. Ближайший сброс лимита намечен на <0>, прилетайте позже.
149=Кристаллы? Очень хорошо! Самые различные драгоценные камни и образования всегда находятся в цене. Так, сейчас посмотрим, что у вас есть...<br>...<br>У вас на борту находится <0> кристаллов. С учетом наценки из уважения к вашей торговой репутации (<1>%), мы готовы взять товар за <2> cr. Ну что, по рукам?
150=<Player>, у вас на борту нет подходящих для сдачи кристаллов. Приходите в следующий раз, когда найдете что-нибудь на незаселенных планетах.
151=Кредитку разблокировать, говоришь? Что ж, у нас есть спецы на это дело, щас посмотрим, много ли у тебя этого добраа...<br>...<br>Мы отрыли на твоем корыте <0> карт, сумма сбережений на них - <1> cr. Комиссия нашего доминиона равна <2>%, в итоге тебе на счет <3> cr. Переводить?
152=Наши лучшие парни нашли на твоем корабле только одну карту, оформленную на имя <Player>. Возвращайся, когда раздобудешь еще карт.
179=Мы отметили в вашем трюме те предметы, которые представляют для нас особенный интерес. Каждый мы готовы приобрести по утроенной цене.
185=Спасибо!
186=Далее
187=Вас понял
188=Ясно
189=И вам спасибо!
190=Вот как? Ну ладно...
191=Нет, спасибо
192=Рад был помочь
198=Сдать кристаллы
199=Не сейчас
200=Понял
201=Оформляй перевод
202=Я не буду ничего продавать
209=Также мы предлагаем рейнджерам и прочим пилотам обмен цистерн на единицы нод-счета.
210=<br>
211=<0>
212=Понятное дело, что любая организация заплатит гораздо больше за живого пилота, чем за хладный труп.<br>Поэтому мы предлагаем установить на ваш корабль системы подкачки в капсулу всего необходимого для дальнейшей жизнедеятельности гуманоида.<br><br>Она, конечно, хоть и не даёт особой нагрузки, но требует большого пространства, и выйдет вам в... <0> cr., зато позволит вам перевозить на борту большое количество спасённых пилотов.
213=Отлично, рейнджер. Системы уже установлены на Ваш корабль.<br><br>Пользуйтесь и спасайте как можно больше пилотов Галактики!
214=Мы сожалеем, рейнджер, но ваш корабль слишком мал для установки подобной системы.<br>Мы вынуждены вам отказать. Возвращайтесь, когда у вас будет более вместительный корабль.
215=Увы, сейчас это для меня неподъёмная сумма
216=Пожалуй, я готов так раскошелиться ради большей награ... Я хотел сказать, ради того, чтобы радоваться спасению большего числа гуманоидов.
217=Благодарю!
218=Жалко...
219=И что же делать с капсулами?
220=Мы знаем, что многие рейнджеры занимаются поиском выживших на поле боя пилотов. Однако, многие попросту не доживают до пунктов разморозки из-за малых запасов в системах жизнеобеспечения капсул.
83=Расскажите подробнее о награде
84=К твоему сведению, нами введена награда за головы военных и рейнджеров. Не упусти свой шанс заработать.
85=Я хочу получить свою награду
86=Кстати говоря, братан, у нас тут для тебя залежались <0> cr., как премия за борьбу с фараонами. Не желаешь ли забрать денежки?
87=Почему я не могу забрать деньги за убийства?
88=По приказу КВСМК, мы награждаем рейнджеров за убийство пиратов. Вы тоже имеете возможность получить премию за головы этих негодяев.
89=Расскажите о награде за пиратов
90=Я хочу получить награду за пиратов
91=По приказу КВСМК, мы награждаем рейнджеров за убийство пиратов. Для вас сейчас имеется премия в размере <0> cr.
92=Почему я не могу забрать награду за пиратов?
94=Я хочу сдать кристаллы
95=Разблокируйте кредитные карты
96=Я хочу обменять цистерны
98=Сдать уникальные предметы
