100=Не отвлекай меня, <Player>, я сейчас выполняю другое задание.
101=Сейчас <0> исполняет контракт на убийство корабля <1>. Преследование будет продолжаться до <2>.
102=<0>? Мы на территории <clr>Обмена<clrEnd>, здесь запрещена стрельба между наемниками. Тебе необходимо выманить цель из системы.
104=<0> - мой коллега. Я не пойду на нарушение наших договоренностей ради подобного заказа.
105=Отступаю в Центр наемников, босс.
107=<0>
108=<0> разорвал контракт по ликвидации корабля <1> в связи с истечением срока. <br> - <clr>Центр наемников Обмен<clrEnd>
109=<0> успешно выполнил ваш контракт на убийство корабля <1>. <br> - <clr>Центр наемников Обмен<clrEnd>
111=Фэйенгелиона
112=Красных топоров
113=Атланта
114=Я передумал
115=Мне нужны воины "Фэйенгелиона", определенно
116="Красные топоры" - выбор настоящих мужчин!
117=Выбираю пилотов "Атланта" - дешево и сердито
118=Назад
119=Одного вполне достаточно
120=Дайте два
121=Ровно три штуки
122=Найму четыре и точка
123=Беру пятерку
124=Чего мелочиться - нанимаю шесть!
125=Военная операция
126=Эскорт
127=Три
128=Четыре
129=Пять
130=Шесть
131=Восемь
132=Семь
133=Десять
134=Девять
135=Один год
136=Два года
137=Три года
138=Четыре года
139=Пять лет
140=Да, я готов заплатить
142=Рейд
143=Ввести имя цели
144=Плачу <0> cr.
146=Думаю, мои партнеры обойдутся и без этого
147=Подтверждаю, заменяйте
149=Я хочу улучшить отношения с "Атлантом"
150=Нужно задобрить "Красных топоров"
151=Мне важно расположение "Фэйенгелиона"
152=Я готов к переговорам
153=Послушай свою смерть, <clr>Норт<clrEnd>!
154=Что "один"?
155=Зачем ты считаешь?
156=Я пошутил, успокойся
157=Мне нужно поправить отношения с <clr>"Атлантом"<clrEnd>
158=Я согласен заплатить
166=Один
167=Два
168=Мне нужно поправить отношения с <clr>"Красными топорами"<clrEnd>
169=Я задержу тебя навсегда! Жди распыления на атомы, красномордый
170=Мне нужно поправить отношения с <clr>"Фэйенгелионом"<clrEnd>
171=Ответь на мой вопрос: кто из нас первым отправится в биореактор?
172=Пяти лет недостаточно, оформляем на шесть <clr>(лидерство)<clrEnd>
173=Десять лет и не меньше <clr>(лидерство)<clrEnd>
174=Нужно атаковать корабль
175=Отмена атаки
176=Конец связи
177=Отмена
178=Возвращайся назад
179=И передай этот приказ всем остальным
180=Отменить контракт
181=На мостик
182=Рейд (<0> дней)
183=Военная операция (<0> дней)
185=Тогда найму фрилансеров
186=Фрилансеры
187=Корпорация Фэйенгелион
188=Отряд Красные топоры
189=ЧОП Атлант
191=Введите имя цели
25=<0> погиб, выполняя контракт на убийство корабля <1>. <br> - <clr>Центр наемников Обмен<clrEnd>
36=Рейд на систему <0> <clr>успешно завершен<clrEnd>. <br> Добыча:
37=Рейд на систему <0> <clr>провален<clrEnd>.
38=Управление контрактом
39=Я хочу предложить тебе контракт на убийство (<0>) дней
40=Я хочу предложить тебе контракт на убийство
46=Согласно политике нашей станции, эскорт можно нанимать вне зависимости от вашего навыка лидерства. Но стоит предупредить, что <clr>некоторые наемники, не увидев в вас достойного лидера, могут разорвать контракт,<clrEnd> так что нанимайте бойцов "сверху" навыка на свой страх и риск. <br><br>Сколько кораблей наймете?
47=Как вы знаете, существуют три типа контрактов: <clr>эскорт<clrEnd>, <clr>рейд<clrEnd> и <clr>военная операция<clrEnd>.<br><br><clr>Эскорт<clrEnd> - это обычный партнерский контракт на определенную длительность. Заказчика сопровождают сотрудники охранного агентства, универсальные почти в любой ситуации. Но подобные агенты не подготовлены для атак вражеских систем, поэтому при нападении могут струсить.<br><br><clr>Рейд<clrEnd> - специальная операция, проводимая в доминаторской системе. Отряд численностью 3 корабля совершает прыжок, "Аварийными сигналами" заставляет доминаторов сбросить оборудование и возвращается на базу с добытыми трофеями. <br><clr>Контракт оформляется не чаще, чем раз в 90 дней - "Атлантом" и 150 дней - "Фэйенгелионом". Необходим навык лидерства не ниже трех и звание кадета/юнги.<clrEnd><br><br><clr>Военная операция<clrEnd> - атака выбранной вами системы ударной группой от 3 до 10 кораблей.<br>Ударная группа будет подчиняться вашим приказам и беспрекословно атакует указанный вами вражеский корабль. Также вы сможете приказать отряду следовать за вами либо же отступить, дабы сберечь жизни бойцов.<br><clr>Организация подобной операции доступна начиная со звания капитана или шкипера и навыка лидерства 3. Осуществляется раз в 3 месяца.<clrEnd><br><br>Ну что, какой тип контракта выбираете?
48=Сколько кораблей наймете?
49=Какой укажем срок найма? Мы можем оформить контракт на один, два, три, четыре года или на пять лет.
50=Вы хотите нанять <0> бойцов для охраны вашего корабля. Согласно расценкам группировки <1>, один наемник на <2> дней обойдется вам в <3> cr., итого (с учетом скидки <4>%) <5> cr. Оформляем контракт?
51=Укажите систему для атаки.
53=Вы хотите нанять <0> бойцов на военную операцию в системе <1>. Согласно расценкам группировки <2>, участие одного наемника обойдется вам в <3> cr., итого (с учетом скидки <4>%) <5> cr. Оформляем контракт?
54=90=Вы хотите нанять <0> бойцов на рейд в системе <1>. Согласно расценкам группировки <2>, участие одного наемника обойдется вам в <3> cr., итого (с учетом скидки <4>%) <5> cr. Оформляем контракт?
55=Ты не видишь, моя ласточка разваливается налету? Какой контракт, <Player>?
56=Я сейчас выполняю другое задание. Отбой.
57=Я готов поработать на тебя. Назови цель, а там определимся с ценой. Мы общаемся по зашифрованному каналу связи, так что не беспокойся, жертва нас не услышит.
58=Я не настолько доверяю тебе, чтобы заключать с тобой контракт. Ищи себе другого киллера.
59=<0>? Нет уж, мне жизнь еще дорога, я за это дело не возьмусь.
60=<0>? Столь серьезный риск должен хорошо оплачиваться. С учетом скидки <1> (<2>%) - скажем, <3> cr.
61=<0>, значит... О'кей, но тебе это выйдет в кругленькую сумму. Со скидкой <1> (<2>%) - <3> cr.
62=<0>? Разберемся, деньги вперед. Учитывая скидку <1> (<2>%), тебе это обойдется в <3> cr.
63=<0>? Ничего трудного. Плати <1> cr. (с учетом скидки <2>%), и все будет сделано.
64=<0>... Пишет, ничего не найдено. Уверен, что правильно ввел имя цели?
65=<0>? Что ж, буду считать это неудачной шуткой. Если не дошло, за этот заказ я не возьмусь.
66=<0>? Столь серьезный риск должен хорошо оплачиваться. Cкажем, <1> cr. будет достаточно.
67=<0>, значит... О'кей, но такой заказ тебе обойдется в круглую сумму. <1> cr.
68=<0> так <1>. Разберемся, деньги вперед. Переведи <2> cr, и все будет сделано в кратчайшие сроки.
69=<0>? Ничего трудного. Плати <1> cr., и все будет сделано.
70=Какому из ваших партнеров необходимо сменить корпус?
71=Теперь выберите нужный корпус со склада.
72=Вы хотите заменить корпус корабля <0> на <1>. Эту операцию нашу техники оценивают в <2> cr, подтверждаете?
74=Для того, чтобы улучшить отношения с <clr>"Атлантом"<clrEnd>, вам придется встретиться с лидером группировки.<br><br>Лидером <clr>ЧОП "Атлант"<clrEnd> является <clr>Кайло Норт<clrEnd> - прославленный наемный убийца, на скопленные деньги основавший гильдию охранников и киллеров. Чрезвычайно опасен.<br><br><clr>Норт<clrEnd> согласен переговорить с вами за <0> cr.<br><br>Следующий вызов доступен <1>.
75=Для того, чтобы улучшить отношения с <clr>"Красными топорами"<clrEnd>, вам придется встретиться с лидером группировки.<br><br>Лидером <clr>отряда "Красные топоры"<clrEnd> является <clr>Бордюрг Ебрын<clrEnd> - бывалый малокский воин и пират, печально известный ненавистью к торгашам и животной жестокостью.<br> <br>Вы можете попробовать поговорить с <clr>Ебрыном<clrEnd> за <0> cr.<br><br>Следующий вызов <1>.
76=Для того, чтобы улучшить отношения с <clr>"Красными топорами"<clrEnd>, вам придется встретиться с лидером группировки.<br><br>Пост гененрального директора <clr>Корпорации "Фэйенгелион"<clrEnd> занимает <clr>Элайма Фэй<clrEnd> - отличившийся инженер, осужденный за похищение секретных чертежей и впоследствии амнистированный, а также ксенофоб и автор нескольких евгенических концепций. <br> <br><clr>Фэй<clrEnd> может организовать вам встречу за <0> cr. <br><br>Следующий вызов доступен <1>.
77=Я слушаю.
78=Один.
79=Два.
80=Три. Умри.
81=Заплатишь <0> cr. - обеспечу тебе лояльность <1>%. Дальше сам.
82=Приятно иметь с тобой дело.
83=Для наших клиентов мы предлагаем множество тренажеров, начиная пилотными симуляторами и заканчивая логическими головоломками. Используя все это разнообразие методов, вы можете увеличить любой навык ваших партнеров. Стоит учитывать, что эффективность тренировок прямо зависит от ваших лидерских качеств: количество сеансов, которое можно провести без ущерба для развиваемых навыков, прямо равно навыку лидерства тренера. То есть, с максимальным лидерством каждого напарника можно будет натренировать 6 раз. А, да, чуть не забыл: для наших наемников тренировки стоят вдвое дешевле.<br><br>Теперь выберите пилота, которого хотите тренировать.
84=Теперь выберите навык, который желаете развить.
85=Одна тренировка будет стоить <0> cr. Сколько сеансов проведем?
86=Говори, <Player>, и не задерживай меня.
87=Воинам нашего отряда неинтересны деньги!.. Впрочем, аммуницию тоже на какие-то шиши надо брать... Так и быть, пилот, выкладывай <0> cr, и презрение моих солдат сменится безразличием.
88=Что ты сказал, ничтожество?! Арр-р-ргх, бортовой компьютер, все орудия к бою!
89=Будь уверен, пилот: все твои ресурсы уйдут на снаряжение прославленных "Красных топоров"!
90=<Player>, я, как официальный представитель Корпорации, уполномочен отвечать на все ваши вопросы.
91=Какая примитивная грубость... Мне будет нисколько ни жаль вас ликвидировать.
92=За <0> cr. гарантирую вам лояльность <1>%. Выгодное предложение, не сомневайтесь.
93=Рад, что нам удалось договориться. Желаем вам только преумножить ваши материальные блага вместе с наемниками Корпорации.
94=Готовлюсь к прыжку в систему <0>, босс. Не отвлекайте меня.
95=Говорите, босс, я весь в вашем распоряжении.
96=Как скажете, босс. Передам остальным, чтобы сосредоточились на более приоритетных целях.
97=И кого же, собственно, надо атаковать?
98=Вас понял, босс. Возвращаюсь в Центр.
99=Вас понял, босс, атакую корабль <0>.
