Name=NewPBMinimap
Author=PurMurTail
Conflict=
Dependence=
Priority=10
Section=Планетарные бои
SectionEng=Planetary Battles
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Изменение миникарты в планетарных боях
FullDescription=Мод изменяет оформление миникарты, снижая нагрузку деталями и позволяя разглядывать элементы оборонных комплексов.

SmallDescriptionEng=Changing the minimap in planetary battles
FullDescriptionEng=The mod changes the design of the minimap, reducing the load of details and allowing you to look at elements of defense complexes.
