19=Внимание! <br>Радары дальнего действия обнаружили в пограничных системах доминаторские корабли с неизвестной по сей день сигнатурой. Аналитические группы полагают, что доминаторы используют некую новую акриновую модификацию, несовместимую с не принадлежащими их сериям кораблями. Особо бравым разведчикам удалось раздобыть несколько экземпляров не поддающегося поверхностному сканированию оборудования. Передовые умы Содружества уже взялись за детальное изучение представленных материалов, и обещают сделать определённый чёткий вывод в течении нескольких лет.
20=Демонтировать <0>
21=Мне надо разблокировать доминаторский акрин
22=Приобрести ингибиторы
23=Я хочу узнать о новой антидоминаторской технологии
24=<Player>, вам так же определённо захочется узнать о возможности вашего участия в программе бета-теста нашей <clr>новой технологии по противодействию организованным нападениям доминаторов<clrEnd>
25=Мы лишь сравнительно недавно мобилизовали персонал для этой задачи и пока не имеем серьезных успехов.
26=Мы активно проводим исследования в этом направлении, но, все же, еще далеки от успеха.
27=Тем не менее, исследования в этом направлении идут полным ходом и в скором времени мы должны совершить прорыв.
28=Ничего я выбирать не буду
29=Мы можем попробовать разблокировать уникальные свойства особых доминаторских модификаций, адаптировав их к коалиционному оборудованию. Мы предупреждаем вас, что эта операция проходит в рамках эксперимента и <clr>снятие блокировки не гарантировано<clrEnd>, вполне возможна <clr>частичная или полная поломка оборудования<clrEnd>. Кроме того, важно упомянуть, что с каждым экспериментом мы будем набираться опыта, и шанс на успех будет увеличиваться.<br><br>С какого оборудования вы бы хотели снять блокировку?
30=К сожалению, нам пока не удается совместить доминаторские модификации с оборудованием Коалиции. <0>
31=В снятии блокировки мы можем задействовать наших лучших специалистов. Они будут работать профессионально, и шанс на неудачу заметно ниже, чем при работе других мастеров. Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты; они не должны взорвать ваше оборудование, но косяки в их работе вполне допустимы. А за малую сумму возьмутся работать только стажеры, которые наверняка что-нибудь да поломают.<br><br><br>Исходя из стоимости такой вещи как <0> и процентных расценок наших специалистов, получается следующее:<br><br><br>--------------------------<br>Лучшие специалисты - <1> cr. и <2> нод.<br>Шанс успеха - <3>%<br>Обычные специалисты - <4> cr. и <5> нод.<br>Шанс успеха - <6>%<br>Стажеры - <7> cr. и <8> нод.<br>Шанс успеха - <9>%<br>--------------------------<br><br><br>Кому вы доверите работу?
32=К несчастью, при попытке снятия блокировки ученые допустили критическую ошибку, и теперь <0> годен только на металлолом.<br>Тем не менее, наши специалисты все таки учатся на ошибках и в дальнейшем попробуют не допускать такого плачевного результьтата.<br><br>Желаете повторить эксперимент с другим оборудованием?
33=Отлично, наши специалисты уже успешно совместили <0> с вашим оборудованием. Кроме того, наши мастера приобрели дополнительный опыт, и шанс успешного снятия блокировки повысился. <br><br>Желаете повторить эксперимент с другим оборудованием?
34=Наши специалисты уже совместили <0> с вашим оборудованием.<br><1><br>Но, не смотря на это, наши специалисты все равно набрались опыта и постараются впредь не допускать таких ошибок.<br><br>Желаете повторить эксперимент с другим оборудованием?
35=Извиняй, братан, но мы в этой теме еще не достаточно прошарены. Прилетай через годик-другой, авось у нас и получится что-нибудь.
36=Совсем недавно наши парни научились хоть как-то работать с модифицированным доминаторами оборудованием, а именно снимать с него блокировку и приспосабливать под наши системы. Правда, ключевые слова здесь "хоть как-то" и мы <clr>совершенно не гарантируем успеха<clrEnd>, но попробовать ты можешь. Обучение спецов и покупка оборудования дорого нам обошлись, так что для участия в эксперименте тебе надо уплатить <0> cr. Ну, что скажешь, <Player>?
37=Наши спецы могут попробовать поработать над оборудкой и приспособить к твоему кораблю. Успех нами не гарантируется, да и всегда есть шанс словить какой-нибудь побочный эффект, не всегда вредный. Обучение спецов и покупка оборудования дорого нам обошлись, так что для участия в эксперименте тебе надо уплатить <0> cr. Ну как, вперед?
38=Спецы уже подготовили свое оборудование. Только укажи вещь, с которой нашим парням работать.
39=Итак, <Player>, ты хочешь доверить нам <0>. Стоимость этой операции - <1> cr и <2> нодов, но за твое пиратское звание мы сделаем скидочку в <3><clr>%<clrEnd>. Итого, с тебя <4> cr и <5> нодов. Ну как, пойдет?
40=Спецы уже сняли все ограничения с оборудки, и теперь она может работать, как и задумано.<br><0><br>Наши мастера теперь поднабрались опыта и работают немного лучше. Еще шаманить будем?
41=Извиняй, <Player>, но пока наши парни плясали с бубном, что-то пошло не так, и... в общем, кранты той оборудке. <br>Но не боись, мы уже изрядно наорали на них за такую оплошность и в дальнейшем спецы постараются не ошибаться. Будет еще работенка?
42=Спецы уже сняли все ограничения с оборудки, и теперь она может работать, как и задумано.<br>Наши мастера теперь поднабрались опыта и работают немного лучше. Еще шаманить будем?
43=Извините, рейнджер <Player>, но доминаторы побеждены, и всех специалистов по доминаторскому оборудованию распустили за ненадобностью.<br><br>Попробуйте обратиться к пиратам, возможно, у них найдутся необходимые люди.
44=Калибровка трансмиттеров завершена, пользователь <Player> успешно идентифицирован. Установлен приоритет цели А+, подлежит немедленному изучению, все задачи несистемного приоритета отложены.
45=Ответ отрицательный, данный логический модуль является независимой единицей.
46=В отличие от основной базы данных, модуль FG-42 обладает более ограниченными вычислительными возможностями и предназначался для стороннего проекта.
47=Данная информация имеет системный приоритет. Подключение к основной базе данных отсутствует, авторизация невозможна. Корабль <PlayerFull> подлежит немедленному изучению и не обладает правами перезаписи.
48=Ответ отрицательный. Текущая задача: изучить <Player> как потенциальную угрозу высшего уровня.
49=Клисаны мною еще не изучены. По плану до их изучения осталось около 50 гс. Здесь еще много интересного, хотя, надо признать, в последнее время материала для изучения стало катастрофически мало. Масса различных факторов мешает работе, и окружающее пространство стало однородным.
50=Исследования по перемещению между рукавами мною закончены более 1 гс назад.<br>Я покину данный рукав немедленно. А здесь свои задачи останутся выполнять модули для сбора информации.
51=Вы ведь заметили, что в системе почти с самого вашего вступления в рейнджеры была размещена одна интересная орудийная платформа с <clr>гиперпространственным ингибитором<clrEnd>? Так вот - это именно наше изобретение, ученых с вашей родины, <0>! Нам удалось создать устройство, которое, оставляя частоту, известную только военным Коалиции, блокирует любые попытки массированного перехода, таким образом, заставляя врага дважды подумать, прежде чем рисковать отправлять свои войска по одному кораблю, легко распиливаемую любым уважающим себя патрулём в системе. К сожалению, нам не удалось стабилизировать систему так, чтобы активировать больше <1> платформ одновременно, не обрушив при этом любую гиперпространственную связь в секторе, да и больше <clr>одной установки в год<clrEnd> мы не можем подключать просто из тактических соображений. Не желаете помочь нашему эксперименту, размещая в подконтрольных Коалиции системах новые установки? Вы лицо свободное, за вами мало какой шпион нарочно следить будет. Почему мы обращаемся именно к вам, окромя фактора неожиданности? Всё достаточно прозаично - вас порекомендовал ваш старый ректор, у которого вам повезло отличиться по молодости и который оказался тем самым ученым, который пронёс на спине большую часть нашего проекта. Да-да, как видите, порой и на войне давние связи бывают чертовски полезны.<br>Ну что, рейнджер? Если вы откажетесь участвовать, мы либо найдём другую кандидатуру, либо сконцентрируем доступные тестовые мощности на уже имеющейся защите. Так что это ваш шанс внести свою лепту.<br>К слову, ингибиторы требуют <2> месяца на активацию, так что первое время установки необходимо охранять от нежелательных вмешательств пиратов или доминаторов. Не забывайте об этом, <Player>, не создавайте брешей в обороне нашего рукава!
52=Ресурсы нашего отдела временно исчерпались, а потому покупка ингибиторов станет доступна не ранее, чем <0>.
53=На данный момент стоимость одного ингибитора равняется <0> cr. Знаем, немало, но вы же не считаете, что надо экономить на безопасности жителей Коалиции, <Player>?
54=<0> совершит аварийную посадку на ближайшую обитаемую планету и будет разобран. В качестве компенсации на ваш счет будет переведено <1> cr. Учтите: операцию невозможно будет отменить.
55=Энергия успешно перенаправлена на двигатели. <0> взял курс на планету <1>. Компенсация в размере <2> cr переведена на ваш счет.
56=Вот как? Ну ладно...
57=Оплачиваю стоимость самых лучших спецов
58=К сожалению, при совмещении оборудование вышло из строя. Впрочем, это не критично и мастера из соседнего отдела смогут устранить дефекты.
59=Но совмещение оборудования произошло с ошибками, и его технический уровень упал.
60=К несчастью, при снятии блокировки мы повредили оборудование и одна из его характеристик снизилась.
61=Пусть поработают обычные специалисты
62=Я заплачу зеленым стажерам!
63=Да, конечно
64=Нет, спасибо
65=Отказываюсь платить по таким грабительским расценкам!
66=А почему бы и нет? Давайте начнем!
67=Нет, спасибо. Я лучше подожду, пока вы нормально освоитесь в этом
68=Ну уж нет, такие деньги я платить не готов!
69=Ага. Поехали!
70=К сожалению, при совмещении оборудование вышло из строя. Впрочем, это всё ерунда, верно?
71=Но при совмещении всплыло несколько досадных багов, из-за которых технический уровень оборудования упал.
72=Только вот нашим парням пришлось убрать парочку мешавших деталек, так что характеристики оборудования могли слегка поменяться.
73=Э-э, чего? Келлер? Разве я тебя недавно не прикончил? Что за чертовщина здесь происходит?
74=Келлер? Ты же прямо у меня на глазах отправился в гости к клисанам в соседний рукав! Даже ты не мог долететь туда и обратно так быстро. Прыжок сорвался?
75=Ух, братуха, мы же договаривались, что ты не покинешь территорию Нифигаца, в чем же тогда дело?
76=Независимой? То есть, Келлер создал себе двойника?
77=И что же это было за дело такое, что Келлер, обладая потенциально бесконечным рематериализатором, решил создать себе двойника?
78=И правда - вычислительные возможности у тебя куда более ограниченные, чем у папаши. Тот хотя бы у нас местным философом заделался. Давай проверим, сможешь ли ты вовремя сварганить себе собственный материализатор, дружище.
79=Так, хорошо, значит, ты сейчас лишён каких-либо целеуказаний, верно?
80=Высшего? Я польщен. Но у меня есть более интересное предложение. Как насчет изучения клисан?
81=У клисан полезной тебе информации просто завались! Кстати, а разве у тебя есть технология перемещения между рукавами нашей галактики? Как скоро ты сможешь улететь?
82=Конец связи
83=Ради общего дела ничего не жалко
84=Для меня это неподъемная сумма
85=Как скажете
86=А что, давайте. Всегда рад помочь старым знакомым, причём с такой-то благородной целью
87=Я подумаю над этим
88=Подтвердить
89=Отменить
90=На мостик
92=<0>
93=Script.Mod_ExpAutoSearch.0
