0=Слышьте, где тут у вас сбарыжить можно непосильным трудом нажитое?
11=Могли бы и больше предложить, но так уж и быть, продам по-братски. Мне всё равно влом куда-то ещё с этой фигнёй переться
14=Контейнеры
15=Контейнер
16=Ну, значит, по рукам! <0> из трюма мы уже отгрузили, а вот и твои денюшки, получите - распишитесь.<br>И это, ещё... Уважуха тебе, короче. Всё правильно сделал, клан не забудет.
17=Товарищ полковник, я здесь отбил в бою какие-то важные контейнера, не посмотрите, что это такое?
18=Та-а-ак-с, рейнджер, что это тут у тебя...<br><br>Ого! Да ведь это же наши... Кгхм. Прошу простить, рейнджер, военная тайна.<br>Но мы готовы вам заплатить за каждый контейнер. <0> cr. из средств КВСМК и наше уважение.
19=Э-э-эх, рейнджер! Какой пример подаёте подрастающему поколению!<br><br>Ну, если передумаете - мы всегда будем рады их забрать.
20=Ну, рейнджер, вы просто мо-ло-дец!<br>Мы передадим эти контейнера куда надо, а вы можете лететь со спокойной душой.
21=М-м-м... Простите, не сейчас
22=Конечно передам! Держите!
4=Чего, <Player>, развёл на груз какого-то лошка? А ты, я погляжу, совсем не так прост, хотя по морде лица твоей и не скажешь, что способен на такое. Лады, давай мы с корешами глянем, чего там у тебя трюм коптит.<br>...<br>Ну, в общем, мы тут с пацанами покумекали и пришли к выводу, что <0> cr. вполне готовы отжалеть за твоё барахло. Но ни кредитом больше, извиняй. Я тебе не внук Роок-Феел'Эра.
6=Пфф! В пираты что, одни нищеброды идут? Да мне это не возместит даже перегрева пушек!
9=Э, слышь! Ну ты берега-то свои знай, в натуре! А то ведь мы за такое и обидеть можем.
