Name=SR2DominatorsBalance
Author=Klaxons
Conflict=SR2RebootBalance, EvoBalance
Dependence=
Priority=28
Section=Твики
SectionEng=Tweaks
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Возвращает характеристики оборудования, ММ, акринов и серий из КР2: Доминаторы
FullDescription=Данный мод возвращает характеристики всего оборудования, оружия, ММ и серий корпусов из оригинальной версии игры "Космические рейнджеры 2: Доминаторы". Также он убирает новые ММ и отключает акрины, которые были добавлены в КР2: Доминаторы. Перезагрузка и КР:HD.
FullDescription=Кроме того, данный мод полностью отключает механику "восприимчивости" у всех корпусов. С ним все корабли будут получать <color=0,50,200>100%</color> урона в любых ситуациях.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=Обратите внимание, что данный мод распространяется только на оригинальные игровые элементы, и никак не затронет оборудование, ММ и прочие нововведения из других подключённых модов. Также данный мод не сможет отключить выдачу различных акринов из пиратской сюжетной ветки КР:HD, для этого необходимо использовать мод <color=0,50,200>BlockPirates</color>, который отключает всю пиратскую ветку целиком.

SmallDescriptionEng=Returns the characteristics of equipment, MM, acrines, and series from SR2: Dominators
FullDescriptionEng=This mod returns the characteristics of all equipment, weapons, MMs and hulls series from the original version of the game "Space Rangers 2: Dominators". It also removes the new MM and disables the acrines that were added in SR2: Dominators, Reboot and SR:HD.
FullDescriptionEng=In addition, this mod completely disables the "susceptibility" mechanics of all hulls. With it, all ships will take <color=0,50,200>100%</color> damage in all situations.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=Please note that this mod applies only to the original game elements, and will not affect the equipment, MM and other updates from other connected mods. Also this mod will not be able to disable the issuance of various acrines from the pirate storyline KR:HD, for this you must use the mod <color=0,50,200>BlockPirates</color>, which disables the entire pirate branch.
