Name=EvoTrancNPC
Author=Klaxons, LEOPARD
Conflict=
Dependence=EvoTranc
Priority=2
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Позволяет другим пилотам помимо игрока пользоваться транклюкаторами
FullDescription=Данный мод позволяет некоторым игровым NPC пользоваться транклюкаторами в качестве боевой поддержки. Пилот, являющийся хозяином транклюкаторов, будет автоматически обновлять, чинить и применять их в бою, а также, время от времени, пополнять их количество вплоть до шести роботов на борту.

SmallDescriptionEng=Allows other pilots besides the player to use tranclucators
FullDescriptionEng=This mod allows some in-game NPCs to use tranclucators as combat support. The pilot who owns the tranclucators will automatically upgrade, repair, and use them in combat, as well as occasionally replenish their number up to six robots on board.
