Name=ExpHulls
Author=uhanich, 100kg, Klaxons, LEOPARD
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=1
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет игроку возможность заказать постройку уникальных корпусов: Скала (на ВБ), Болид (на НБ) и Убийца (на ПБ)
FullDescription=<color=0,50,200>Данный мод добавляет возможность заказать постройку экспериментальных корпусов на соответствующих базах.</color>
FullDescription=Внешне экспериментальные корпуса представляют собой суперкорпуса из оригинальной игры, однако их характеристики были серьёзно переработаны. К тому же, наряду с прочими акриновыми корпусами, суперкорпуса теперь также обзавелись уровнями I, II, III, IV и V.
FullDescription=<br>
FullDescription=Доступ к постройке экспериментальных корпусов открывается с получением военного звания <color=0,50,200>"Капитан"</color> на ВБ, звания <color=0,50,200>"Рейдер"</color> на ПБ и с <color=0,50,200>4 ГТУ</color> на НБ. Экспериментальные корпуса на соответствующих базах можно заказывать не чаще двух раз в год. Подключение данного мода автоматически блокирует возможность получать аналогичные корпуса из оригинала, даже при включении соответствующей тонкой настройки в начале игры.
FullDescription=<br>
FullDescription=В данный мод включены партнёрские мини-иконки для всех стандартных (не акриновых) корпусов (в т.ч. гражданских) для которых эти иконки в оригинальной игре предусмотрены не были.
FullDescription=<br>
FullDescription=<color=0,132,15>Включёны фиксы неверного (обращённого задом наперёд) изображения и анимации вращения корпусов человеческого лайнера и малокского пирата.</color>
FullDescription=<color=0,132,15>Для пигамарного корпуса возвращены шлейфы от двигателей в космосе.</color>

SmallDescriptionEng=Adds the ability for a player to order the construction of unique hulls: Rock (on MB), Bolide (on SB) and Assassin (on PB)
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>This mod adds the ability to order the construction of experimental hulls at the respective bases.</color>
FullDescriptionEng=The experimental hulls look like the super hulls from the original game, but their characteristics have been seriously reworked. In addition, along with other acrylic hulls, the Super Hulls now also have Level I, II, III, IV, and V.
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=Access to the construction of experimental hulls opens with the military rank <color=0,50,200>"Captain"</color> on the MB, with the rank <color=0,50,200>"Raider"</color> on the PB and with <color=0,50,200>GTL 4</color> on the SB. Experimental hulls on the respective bases can be ordered no more than twice a year. Connecting this mod automatically blocks the ability to get similar hulls from the original, even if you enable the appropriate fine-tuning at the beginning of the game.
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=This mod includes partner mini-icons for all standard (non-acrylic) hulls (including civilian) for which these icons were not provided in the original game.
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=<color=0,132,15>Incorrect (backwards) image and rotation animation of the hulls of a human liner and a Malogs pirate have been fixed..</color>
FullDescriptionEng=<color=0,132,15>The plumes from the engines in space have been returned for the pygamar hull..</color>
