Name=ExtraArtSlots
Author=Klaxons, PurMurTail
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=10
Section=Твики
SectionEng=Tweaks
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Расширяет максимальное число слотов под артефакты для всех кораблей в игре</color>
FullDescription=Данный мод расширяет максимальное число слотов под артефакты с <color=0,50,200>4</color> до <color=0,50,200>16</color> для всех корпусов в игре, однако, чтобы расширить корабль до подобной вместимости, придётся искать подходящие серии, бонусы или акрины.

SmallDescriptionEng=Expands the maximum number of artifact slots for all ships in the game</color>
FullDescriptionEng=This mod expands the maximum number of slots for artifacts from <color=0,50,200>4</color> to <color=0,50,200>16</color> for all hulls in the game. However, to expand ship for similar capacity, you will still have to look for suitable series, bonuses or acrynics.
