Name=RevDominatorSpy
Author=Ostap_Blender
Conflict=
Dependence=
Priority=3
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Правительственное задание на слежку за доминатором
FullDescription=Научная база выдаёт рейнджеру специальное задание, в котором вам следует проследить за определённым доминатором и записать все разведанные данные на диск памяти.
FullDescription=Условия скрипта: Система с научной базой должна находится не дальше 40 парсек от системы где есть планета пеленгов и не дальше 40 парсек от системы с доминаторами.

SmallDescriptionEng=A government assignment to track down the dominator
FullDescriptionEng=Scientific Base gives the ranger a special assignment, in which you should follow a certain dominator and record all the intelligence on a memory disk.
FullDescriptionEng=Script conditions: The system with Scientific Base must be no further than 40 parsecs from the system where there is a pelengs planet and no further than 40 parsecs from the system with dominators.
