106=Ну, как знаете. Дешевле мы их размалёвывать не можем - бюджет.
113=Пожалуй, нет
118=Пожалуй, пока что хватит
119=Выбрать другого транклюкатора
120=Перекраска
123=Навигационный компьютер
124=Боевые модификации
125=Улучшение корпуса
132=Что-то передумал я улучшать корпус
134=Установить форсажную камеру
136=Никого, я передумал
137=(в трюме)
138=(в ангаре)
139=Мы обнаружили у вас сразу несколько доступных для улучшения транклюкаторов. Но вот кого именно из этих маленьких железных симпатяг нам выбрать?
140=<0>
143=Я передумал, продолжаем улучшать <color=0,50,200><0></color>
162=Повысить технологический уровень
223=<br>Установка катахионной форсажной камеры, позволяющей вручную переводить двигатель транклюкатора в экстремальный режим работы:<br>Дополнение: форсажная камера<br>Размер корпуса: -25 ед.<br>Стоимость улучшения:
224=<br>Установка катахионной форсажной камеры, позволяющей вручную переводить двигатель транклюкатора в экстремальный режим работы:<br>Дополнение: <clr>форсажная камера<clrEnd><br>Размер корпуса: <clr>-25<clrEnd> ед.<br>Стоимость улучшения:
227=<br>Оснащение и экранирование специального отсека под установку полноценного бортового радара:<br>Дополнение: слот для радара<br>Размер корпуса: -25 ед.<br>Стоимость улучшения:
228=<br>Оснащение и экранирование специального отсека под установку полноценного бортового радара:<br>Дополнение: <clr>слот для радара<clrEnd><br>Размер корпуса: <clr>-25<clrEnd> ед.<br>Стоимость улучшения:
229=<br>За счёт грамотной перекомпоновки и замены устаревших узлов на более современные аналоги, мы могли бы существенно увеличить максимальную вместимость вашего транклюкатора:<br>Размер корпуса: +75 ед.<br>Стоимость улучшения:
230=<br>За счёт грамотной перекомпоновки и замены устаревших узлов на более современные аналоги, мы могли бы существенно увеличить максимальную вместимость вашего транклюкатора:<br>Размер корпуса: <clr>+75<clrEnd> ед.<br>Стоимость улучшения:
233=<0><1><2><3><4><5><br><br><6>
239=<br>Оснащение отсека под установку бортового сканера, в обычных ситуациях транклюкатору совершенно бесполезного:<br>Дополнение: слот для сканера<br>Размер корпуса: -25 ед.<br>Стоимость улучшения:
241=<br>Оснащение отсека под установку бортового сканера, в обычных ситуациях транклюкатору совершенно бесполезного:<br>Дополнение: <clr>слот для сканера<clrEnd><br>Размер корпуса: <clr>-25<clrEnd> ед.<br>Стоимость улучшения:
271=<br><color=0,50,200>Установка форсажной камеры:</color>
272=<br><color=0,50,200>Открытие слота для сканера:</color>
273=<br><color=0,50,200>Открытие слота для радара:</color>
274=<br><color=0,50,200>Увеличение вместимости:</color>
277=<br><color=0,50,200>Предел текущего ГТУ:</color>
278=<br><color=0,50,200>Повышение техн. уровня:</color>
281=<br><color=0,50,200>Предел текущего ТУ корпуса:</color>
282=<br>Глобальное обновление всех узлов, агрегатов и внешней обшивки корпуса транклюкатора. Буквальный перевод робота на новый технологический уровень:<br>Технологический уровень: +1<br>Броня корпуса: +1 ед.<br>Стоимость улучшения:
283=<br>Глобальное обновление всех узлов, агрегатов и внешней обшивки корпуса транклюкатора. Буквальный перевод робота на новый технологический уровень:<br>Технологический уровень: <clr>+1<clrEnd><br>Броня корпуса: <clr>+1<clrEnd> ед.<br>Стоимость улучшения:
284=<br><color=0,50,200>Необходим 4 ТУ корпуса:</color>
285=<br><color=0,50,200>Необходим 3 ТУ корпуса:</color>
298=На этом с улучшениями корпуса пока всё, спасибо
303=Уже присмотрели следующий апгрейд?
316=Ну, как хотите, <Player>. Пускай ваш транклюкатор и неплох, но совершенству, как известно, предела нет.
317=Ну, и как вы желаете улучшить корпус вашего робота, <Player>?
337=<color=255,255,255>Белый</color> - словно вспышка сверхновой
339=Ну, как хотите, <Player>. Значит, и улучшать мы сегодня тоже никого не будем.
347=Ну разумеется, <Player>. Вот список ваших транклюкаторов, которых мы можем улучшить:
349=Да, вполне
356=Так-с, посмотрим... С учётом размера вашего транклюкатора, его полная перекраска обойдётся вам в <0> cr. в которые входит: предварительная шлифовка, грунтовка, покраска, сушка и нанесение декоративного блеска, который, впрочем, в космосе всё равно долго не протянет.<br>На выбор вам будут предложены <clr>6<clrEnd> разных цветов, плюс, при желании, всегда можно будет вернуть обратно текущий вариант.<br>Предложение устраивает?
360=<color=108,61,142>Фиолетовый</color> - загадочный и глубокий цвет
362=<color=230,15,15>Красный</color> - говорят, он ускоряет
363=<color=44,147,44>Зелёный</color> - люблю весенние тона
365=<color=135,118,73>Коричневый</color> - обожаю классику
368=Чудесно! В таком случае вот вам все варианты цветов на выбор. Какой предпочитаете?
374=<color=249,216,67>Жёлтый</color> - банановый удар
375=<color=54,95,190>Синий</color> - как бездонный океан за дубовым бортом
376=У вас отменный вкус! Наши лучшие маляры уже взялись за дело.<br>Совсем скоро ваш <0> засияет новыми красками в буквальном смысле слова!
377=Извините, но ни в ангаре, ни в трюме вашего корабля мы транклюкаторов не обнаружили. Возвращайтесь, как раздобудете себе хотя бы одного.
380=<br><color=0,50,200>Необходим 6 ТУ корпуса:</color>
381=<br><color=0,50,200>Защитная система "Херувим":</color>
385=<br><color=0,50,200>Необходим 5 ТУ корпуса:</color>
386=<br><color=0,50,200>Снайперский модуль "Джэбэ":</color>
387=<clrEnd> млн. км.<br>Время перезарядки: <clr>15<clrEnd> дн.<br>Стоимость установки:
390=<br><color=0,50,200>Орудие "Мусаси":</color>
395=Готова к активации
397=<color=0,255,0>Дефлекторное поле активно</color>
399=Готов к активации
407=Установить орудие "Мусаси"
408=<0><1><2><3><4><br><br><5>
417=На пока боевых апгрейдов моему роботу хватит, благодарю
419=Установить систему "Херувим"
420=Установить модуль "Джэбэ"
422=гаалец
423=фэянин
424=человек
425=пеленг
426=малок
442=млн. км.<br>Время перезарядки: 15 дн.<br>Стоимость установки:
463=Обеспечивает
464=Обеспеч.
467=получаемый
468=получ.
469=<br>Вспомогательный боевой вычислительный модуль последнего поколения "Джэбэ". Интегрируется в главную макросхему вашего транклюкатора и усиливает эффективность любого выстрела, залпа или энергетического выброса ровно <clr>в два раза<clrEnd>. К сожалению, применение данного модуля серьёзно перегружает все электросхемы робота, и повторное использование устройства становится возможным лишь после длительного периода нормализации.<br>Ввиду программного конфликта модуль "Джэбэ" несовместим с системами наведения орудия "Мусаси".<br><0> первый выстрел в: <clr>2<clrEnd> раза<br>Пауза между активациями: <clr>10<clrEnd> дн.<br>Стоимость установки:
471=Усиливает
472=Усил.
473=<clrEnd> ед.<br><0> с учётом ТУ: <clr>
475=Дальность
476=Дальн.
480=<br>Вспомогательный боевой вычислительный модуль последнего поколения "Джэбэ". Интегрируется в главную макросхему вашего транклюкатора и усиливает эффективность любого выстрела, залпа или энергетического выброса ровно в два раза. К сожалению, применение данного модуля серьёзно перегружает все электросхемы робота, и повторное использование устройства становится возможным лишь после длительного периода нормализации.<br>Ввиду программного конфликта модуль "Джэбэ" несовместим с системами наведения орудия "Мусаси".<br><0><color=120,124,120> первый выстрел в: 2 раза<br>Пауза между активациями: 10 дн.<br>Стоимость установки:
481=ед.<br><0><color=120,124,120> с учётом ТУ:
483=Трудно удержаться и не прикупить что-то своему любимцу, не так ли, <Player>?
484=Ну, как хотите, дело ваше. Хотя, на мой взгляд, надёжнее было бы всё-таки улучшить. А то ещё, не ровён час, на вылете из трюма развалится.
485=<br>Представляет собой субквантовый суперкомпьютер, способный временно подменять все вычислительные процессоры транклюкатора, фактически беря его под свой полный контроль. "Херувим" мгновенно анализирует все окружающие робота угрозы и задаёт алгоритм поведения, гарантирующий транклюкатору абсолютную безопасность. Проще говоря - делает его <clr>неуязвимым<clrEnd>.<br>К сожалению, за подобные силы транклюкатору приходится расплачиваться невероятно быстрым износом всей вычислительной электроники, а продолжительное применение "Херувима" может буквально превратить робота в огромный космический тостер. Во избежание последнего, частота активаций "Херувима" была принудительно снижена до безопасных значений, даже несмотря на серьёзное снижение эффективности устройства.<br><0> неуязвимость на: <clr>1<clrEnd> дн.<br>Пауза между активациями: <clr>10<clrEnd> дн.<br>Стоимость установки:
486=<br>Представляет собой субквантовый суперкомпьютер, способный временно подменять все вычислительные процессоры транклюкатора, фактически беря его под свой полный контроль. "Херувим" мгновенно анализирует все окружающие робота угрозы и задаёт алгоритм поведения, гарантирующий транклюкатору абсолютную безопасность. Проще говоря - делает его неуязвимым.<br>К сожалению, за подобные силы транклюкатору приходится расплачиваться невероятно быстрым износом всей вычислительной электроники, а продолжительное применение "Херувима" может буквально превратить робота в огромный космический тостер. Во избежание последнего, частота активаций "Херувима" была принудительно снижена до безопасных значений, даже несмотря на серьёзное снижение эффективности устройства.<br><0><color=120,124,120> неуязвимость на: 1 дн.<br>Пауза между активациями: 10 дн.<br>Стоимость установки:
491=Интересует боевая мощь? В таком случае добро пожаловать в наш уголок милитариста! Самые разрушительные и самые непробиваемые девайсы для своего <0> (<clr><1> ТУ<clrEnd>) вы сможете приобрести только в наших центрах!<br>Вот подробный список:
492=Ну, вот улучшения для корпуса <0> и закончились. Теперь у вашего робота самая крепкая броня в открытом космосе! Хотя впрочем, это не точно.<br>Что улучшаем следующим?
493=Ну, это вам сейчас кажется, что не к чему. А вот как сядут на хвост пираты... Хотя впрочем, дело ваше.<br>Кто-то платит и живёт, а кто-то живёт и платит. Лично я вот из первой категории.
494=Исходя из своих технических возможностей, наш центр предлагает целый ряд полезных апгрейдов для корпуса любого стандартного транклюкатора.<br>Ознакомьтесь со списком улучшений, доступных для корпуса <0> (<clr><1> ТУ<clrEnd>) в настоящий момент:
495=<br>Дополнительное внешнее осколочное орудие большой разрушительной силы. Монтируется "на спине" транклюкатора и автоматически ведёт огонь по выбранным роботом враждебным целям.<br>Система наведения орудия использует встроенные датчики транклюкатора-носителя, а потому конечные значения урона и дальнобойности "Мусаси" будут зависеть от технологического уровня корпуса робота. Главным недостатком "Мусаси" является крайне долгое время перезарядки.<br>Урон с учётом ТУ:
496=<br>Дополнительное внешнее осколочное орудие большой разрушительной силы. Монтируется "на спине" транклюкатора и автоматически ведёт огонь по выбранным роботом враждебным целям.<br>Система наведения орудия использует встроенные датчики транклюкатора-носителя, а потому конечные значения урона и дальнобойности "Мусаси" будут зависеть от <clr>технологического уровня<clrEnd> корпуса робота. Главным недостатком "Мусаси" является крайне долгое время перезарядки.<br>Урон с учётом ТУ: <clr>
499=Защитная система "Херувим" успешно подключена и готова к работе. Под её прикрытием вашему транклюкатору не страшен будет и сам девиябл. А вы же видели девияблов, <Player>? Жуткие твари.<br>Однако, это ещё не все модификации, которые способен вместить <0> (<clr><1> ТУ<clrEnd>). А посему, предлагаю вам вновь взглянуть в наш список:
501=Модуль "Джэбэ" успешно подключён и настроен. Кстати, <Player>, вы же слышали выражение "сферической белке в глаз"? Ну так вот, с этим модулем ваш робот попадёт ей одним выстрелом сразу в оба! Эх, несчастное животное.<br>Однако, это ещё не все модификации, которые способен вместить <0> (<clr><1> ТУ<clrEnd>). А посему, предлагаю вам вновь взглянуть в наш список:
513=Технологический уровень корпуса был успешно повышен. Отныне ваш <0> стал прочнее, мощнее и экологичнее!<br>Впрочем, насчёт последнего я не уверен, но вы, главное, "Чистому космосу" не говорите, а то они и так согласились выдать нам разрешение на модернизацию транклюкаторов лишь при условии неуклонного сокращения выброса вредных газов в окружающий вакуум. Экологи, блин! Помяните моё слово, ещё через <clr>1000<clrEnd> лет они и до гиперпространства доберутся!<br>Вот обновлённый список улучшений, доступных для корпуса <1> (<clr><2> ТУ<clrEnd>) - взгляните:
514=Катахионная форсажная камера успешно установлена. Теперь-то ваш <0>, наконец, сможет скинуть с себя рабские кандалы, и умчаться на помощь доминаторам в их благородной миссии по избавлению Галактики от беспощадной и нелогичной тирании "кожаных мешков"! Хотя погодите-ка, видимо, всё-таки не сможет, ведь пультик активации форсажа он вона где - в вашем свободонепроницаемом кармане. Хе-хе, доверяй этим жестянкам, как же!<br>Вот обновлённый список улучшений, доступных для корпуса <1> (<clr><2> ТУ<clrEnd>) - взгляните:
515=Отсек для установки сканера оснащён и готов к работе. Признаться честно, я не особо понимаю, зачем вообще транклюкатору сканер, но раз вы говорите, что надо, значит, так тому и быть.<br>Вот обновлённый список улучшений, доступных для корпуса <0> (<clr><1> ТУ<clrEnd>) - взгляните:
516=Отсек для установки радара оснащён и готов к работе. Теперь ваш <0> сможет изучать космос почти как настоящий корабль. Почти.<br>Вы уж только приглядывайте за ним там, а то ещё присмотрит себе нового хозяина с увеличенной ежемесячной ставкой выдачи машинного масла, хе-хе.<br>Вот обновлённый список улучшений, доступных для корпуса <1> (<clr><2> ТУ<clrEnd>) - взгляните:
517=Перекомпоновка с целью увеличения вместимости корпуса транклюкатора прошла успешно. Надеюсь только, что вы не станете забивать все освободившееся пространство банками из-под "Махпеллы Дарк". А то, знаете, встречаются умники, использующие своего боевого робота в качестве говорящего мусорного бачка.<br>Вот обновлённый список улучшений, доступных для корпуса <0> (<clr><1> ТУ<clrEnd>) - взгляните:
519=Ну давайте! Вы ведь знаете, что хотите установить ещё!
524=И на этот безрассудный отказ вы готовы поставить даже собственную жизнь?! А вы отважный <0>, <Player> - этого не отнять.
525=Ну вы уж тогда сами там определитесь, ладно? То подходят условия, то вдруг снова не подходят...<br>Решений, <Player>, нужно придерживаться твёрдо. Особенно своих!
526=<br>Как вы знаете, на сегодняшний день самыми распространёнными средствами космической защиты в Галактике являются генераторы рассеивающих, так называемых защитных, полей. Однако, полное физическое устранение угрозы - не единственный способ обезопасить свой корабль.<br>Ещё сотни лет назад учёными был разработан принцип частичного отклонения всех известных волн и частиц, при котором вокруг контрольного объекта образуется особое дефлекторное поле.<br>Широкого интереса разработка в то время не вызвала, ведь поле получилось смертельно опасным для любого живого существа, да и полезный отклоняющий эффект у него оказался ничтожно мал. Однако, спустя годы, энтузиасты от науки смогли усилить эффект, и вот сегодня наша сеть технологических центров с гордостью представляет вам один из первых серийных образцов уникального защитного устройства для транклюкаторов - дефлектор "Мангуст"!<br>Снижает <0><color=120,124,120> урон на: 25%<br>Стоимость установки:
527=<br>Как вы знаете, на сегодняшний день самыми распространёнными средствами космической защиты в Галактике являются генераторы рассеивающих, так называемых защитных, полей. Однако, полное физическое устранение угрозы - не единственный способ обезопасить свой корабль.<br>Ещё сотни лет назад учёными был разработан принцип частичного отклонения всех известных волн и частиц, при котором вокруг контрольного объекта образуется особое дефлекторное поле.<br>Широкого интереса разработка в то время не вызвала, ведь поле получилось смертельно опасным для любого живого существа, да и полезный отклоняющий эффект у него оказался ничтожно мал. Однако, спустя годы, энтузиасты от науки смогли усилить эффект, и вот сегодня наша сеть технологических центров с гордостью представляет вам один из первых серийных образцов уникального защитного устройства для транклюкаторов - дефлектор "Мангуст"!<br>Снижает <0> урон на: <clr>25%<clrEnd><br>Стоимость установки:
528=<br><color=0,50,200>Дефлектор "Мангуст":</color>
529=Дефлектор "Мангуст" установлен и готов к работе. Главное, не подходите к своему транклюкатору, пока тот находится под защитным полем. Несчастные случаи с клиентами нам здесь совершенно ни к чему.<br>Однако, это ещё не все модификации, которые способен вместить <0> (<clr><1> ТУ<clrEnd>). А посему, предлагаю вам вновь взглянуть в наш список:
530=Орудие "Мусаси" установлено и готово к бою. Ох, и не завидую же я тем бедолагам, что в скором времени окажутся в прицеле вашего маленького железного друга.<br>Однако, это ещё не все модификации, которые способен вместить <0> (<clr><1> ТУ<clrEnd>). А посему, предлагаю вам вновь взглянуть в наш список:
531=А знаете, я что-то передумал
532=Установить дефлектор "Мангуст"
533=Ну, вот боевые модификации для вашего <0> и закончились. Больше на него установить попросту нечего. Сказал бы я, что ваш робот теперь машина для убийства, да только вот, фактически, ей он являлся ещё с момента сборки.<br>Впрочем, это отнюдь не означает, что пора завязывать. Что улучшаем следующим?
553=Назад
554=<color=255,0,0>Дефлекторное поле отключено</color>
555=. Модуль "Джэбэ": <clr>Только <0> слот<clrEnd>
559=. Система "Херувим": <color=45,105,45>Разрешена</color>
561=. Система "Херувим": <color=255,0,0>Запрещена</color>
562=. Дефлектор "Мангуст": <color=45,105,45>Активен</color>
563=. Дефлектор "Мангуст": <color=255,0,0>Отключён</color>
565=. Модуль "Джэбэ": <color=255,0,0>Запрещён</color>
566=. Орудие "Мусаси": <color=45,105,45>Разрешено</color>
567=. Орудие "Мусаси": <color=255,0,0>Запрещено</color>
580=Запретить систему "Херувим"</color>
581=Разрешить систему "Херувим"</color>
582=Отключить дефлектор "Мангуст"</color>
583=Активировать дефлектор "Мангуст"</color>
584=Запрещаю модуль "Джэбэ"</color>
586=Разрешаю "Джэбэ" для всех слотов</color>
587=Запрещаю орудие "Мусаси"</color>
588=Разрешаю орудие "Мусаси"</color>
591=. Модуль "Джэбэ": <color=45,105,45>Все слоты</color>
593=Настроить работу боевых модификаций
596=Разрешаю "Джэбэ" для: <color=0,50,200>Слота <0></color>
597=Замечательно! В таком случае вот
602=нд.
603=и
605=пп.
606=Ну как хотите, <Player>. Но если вдруг снова возникнут проблемы с размером - заглядывайте, не стесняйтесь! Мы всегда тут.
609=Уменьшение оборудования
617=т.
632=Так-так, посмотрим... Вот полный
650=А что конкретно вы можете уменьшить?
663=Приказываю отключить форсаж
664=Приказываю активировать форсаж
673=Слушаюсь, хозяин! На какой срок мне активировать форсаж?
674=Форсаж активирован. Ожидаю дальнейших приказов.
675=Далее
676=Отмена
677=Конец связи
679=Слушаюсь, хозяин! Форсаж отключён.
680=На <0> дней
681=На <0> дня
682=На <0> день
685=Простите, хозяин, но мой двигатель имеет критический уровень износа. Не могу выполнить ваш приказ.
689=Ваш <0> уменьшен до <1> т. На корабль его теперь не поставишь, зато транклюкатору будет в самый раз.
69=Открыть слот сканера
690=Ваше <0> уменьшено до <1> т. На корабль его теперь не поставишь, зато транклюкатору будет в самый раз.
691=Лезвие
692=ИМХО-9000
693=орудие
694=Ваша <0> уменьшена до <1> т. На корабль её теперь не поставишь, зато транклюкатору будет в самый раз.
695=матрица
696=пушка
697=Лезка
70=Открыть слот радара
707=Успокойтесь, <Player>. Никто у вас насильно оборудование не отнимет. Хотя я бы всё же рекомендовал передумать.<br>Снаряжение транклюкатора - штука полезная.
708=Разумеется, <Player>. Если надумаете ещё как-нибудь улучшить своих "крепышей" - залетайте. Будем ждать.
709=Разумеется, <Player>. Если надумаете ещё как-нибудь улучшить своего "крепыша" - залетайте. Будем ждать.
71=Увеличить вместимость
716=Не трожьте технику, изверги!
721=Нет, на этом пока всё, спасибо
722=Да, пожалуй, мне не помешает уменьшить кое-что ещё
726=Ничего, ведь это сущий грабёж!
751=Уж лучше как-нибудь в другой раз
752=Ни слова больше - вот мои деньги!
771=И ретранслируй этот приказ остальным транклюкаторам. С каждым отдельно я общаться не намерен.
772=А другого раза, <Player>, больше не будет...<br>Да шучу я! Ха-ха-ха! Видели бы вы своё выражение лица! Ну что с нами или с вами в военное время может случиться, ей-богу?! Прилетайте, как передумаете - мы будем только рады.
773=Проблема чрезмерных размеров того или иного оборудования или орудия хорошо знакома любому капитану космического судна. Однако, куда более остро она встаёт перед владельцами транклюкаторов, ведь в плотный корпус этих умных машин зачастую влезает слишком мало полезной "начинки".<br>Сеть технологических центров решила положить уверенный конец страданиям транководов! Нашими инженерами была разработана уникальная методика удаления и частичной замены примерно <clr>половины<clrEnd> деталей в любом оборудовании так, чтобы сохранить минимально необходимый запас прочности для обеспечения беспроблемной работы устройства в идеальных, приближенных к стендовым условиях. Ну а какой пилот сможет обеспечить своему бортовому оборудованию максимально комфортный и бесстрессовый режим работы? Правильно - искусственный!<br>Обратной стороной медали этого метода является то, что <clr>уменьшенное<clrEnd> таким образом оборудование станет практически невозможно применять на борту нормальных пилотируемых судов. Живому пилоту просто не хватит внимания или навыка, результатом чего станет моментальная поломка хрупкого устройства.<br><br>Фууух...<br><br>Неделю заучивал чёртов текст! Отдельно добавлю, что над каждым оборудованием мы работаем лишь <clr>один раз<clrEnd>. Дальнейшее уменьшение скорее напоминало бы обычный демонтаж.<br>Ну, надеюсь, суть "уменьшающей модификации" вам понятна?
775=Желание клиента для нас закон! Навигационный компьютер успешно установлен, а ваш транклюкатор отныне способен совершать гиперпрыжки не только в безопасном трюме.<br>Следите только, чтобы к доминаторам не улетел, хе-хе.
778=Также мы можем установить на вашего робота полноценный <clr>навигационный компьютер<clrEnd>, который позволит ему самостоятельно рассчитывать и совершать гиперпространственные прыжки.
782=А, вижу, вас заинтересовало предложение?<br>Как вы знаете, после недавнего "инцидента" с доминаторами, на заводах транклюкаторам навигационные компьютеры ставить побаиваются. Но наша сеть технологических центров не столь суеверна, а потому решила исправить явную недоработку.<br>По сути, разработанная нами версия навигационного компьютера почти ничем не отличается от той, что прямо сейчас установлена на вашем корабле. Правда, для использования компьютера искусственным интеллектом, нам пришлось немного расширить его автономность, но на общей эффективности расчётов гиперпрыжка это не отразилось.<br>В комплекте с компьютером также идёт специально разработанный <clr>электронный кошелёк<clrEnd> для транклюкатора, из которого ваш "питомец" сможет самостоятельно оплачивать своё топливо. Да уж, машины в наше время становятся всё более и более независимыми, хе-хе. Хотя пополнять этот кошелёк, естественно, придётся вам.<br>Полная стоимость установки навигационного компьютера для вашей модели робота составит <0> cr. Также, для корректного взаимодействия с устройством, <1> (<clr><2> ТУ<clrEnd>) должен иметь как минимум <3> технологический уровень.<br>Условия устраивают?
783=Слушаюсь, хозяин! Подготовка к гиперпрыжку прекращена.
784=Слушаюсь, хозяин! Курс в систему <0> проложен. Приступаю к совершению гиперпрыжка.
786=Отмена прыжка, следуй за мной
787=Простите, хозяин, но у меня не хватает топлива для совершения данного гиперпрыжка. Необходимо выполнить дозаправку.
788=Простите, хозяин, но мощности моего двигателя недостаточно для совершения данного гиперпрыжка.
789=Совершаем гиперпрыжок в систему <0>
790=Изменить имя
791=Снять деньги
792=Пополнить кошелёк
794=Запрещаю автозаправку
795=2. Автозаправка: <color=45,105,45>Разрешена</color>
796=Разрешаю автозаправку
797=2. Автозаправка: <color=255,0,0>Запрещена</color>
798=Запрещаю автоследование
800=Разрешаю автоследование везде
802=Разрешаю автоследование
803=1. Автоследование: <color=255,0,0>Запрещено</color>
807=Введите имя:
808=Ввести новое имя
812=Спасибо, хозяин! Отныне я <0>.
820=Пока не прикажу отключить
822=Хозяин, вы можете в любой момент изменить моё имя на то, которое сочтёте нужным.<br>Если вы хотите, чтобы моё имя выделялось нестандартным цветом, при его записи используйте специальные команды: <0><1><2>Имя<3><4><5>
823=Непременно
835=Наш центр предлагает целый комплекс услуг по модернизации транклюкаторов. От простой перекраски и увеличения вместимости корпуса, до установки новейших боевых систем, способных значительно повысить наступательный потенциал вашего "питомца".<br><0>А если вы давно мечтали установить на него более мощный двигатель, захват, пушку или ещё какое-то полезное устройство, но всё никак не хватало свободного пространства, то за относительно небольшую плату мы запросто "ужмём" желаемое оборудование до вполне приемлемых размеров.<br>Итак, как бы вы хотели улучшить <1>?
847=1. Автоследование: <color=45,105,45>В любые системы</color>
848=1. Автоследование: <color=45,105,45>В свободные системы</color>
853=1. Автоследование: <color=45,105,45>В свободные</color>
854=1. Автоследование: <color=45,105,45>В любые</color>
859=Настройка навигации и операции с кошельком
86=<br>
860=4. Баланс кошелька: <0> cr.
866=3. Пополнение зарядов: <color=45,105,45>Разрешено</color>
868=3. Пополнение зарядов: <color=255,0,0>Запрещено</color>
869=Запрещаю пополнение зарядов
870=Разрешаю пополнение зарядов
871=Ну и зря. Транклюкатор, <Player> - друг гуманоида! Не стоит пренебрегать его экипировкой, ведь когда-нибудь она вполне может спасти вашу жизнь.
872=Ну вот, всё готово! <0>
873=Кстати, пока вы здесь, может хотите ещё что-нибудь уменьшить? Ведь чем больше, тем лучше, правда? То есть чем меньше... Ну вы меня поняли.
874=Заказ принят. Ожидайте исполнения вон в том удобном кресле.<br>...<br><0>
875=Хотите сделать что-нибудь ещё?
876=Так-так, посмотрим...<br>...<br>Извините, <Player>, но ни в вашем трюме, ни в транклюкаторе подходящего для уменьшения оборудования мы не нашли. Предлагаю вам провести другие улучшения или приобрести новое оборудование в нашем магазине.
882=перечень подходящего оборудования из вашего транклюкатора.
884=перечень подходящего оборудования. <clr>Зелёным<clrEnd> цветом в нём выделено оборудование из вашего транклюкатора.
885=<0> <1><br>Для упрощения всех расчётов у нас действует правило: <clr>"В два раза за полцены"<clrEnd> - что означает... Хотя вы, наверно, уже и сами догадались:<br><2><br><3><4><5><br>Ну, что будем уменьшать?
886=перечень подходящего оборудования из вашего трюма.
887=Настроить поведение при сборе предметов
888=Хозяин, вы правда желаете меня убить?<br>...<br>Скажите, а умирать это больно?
889=Знаю, что не должен этого говорить, но... я люблю вас, хозяин. Хочу, чтобы вы это знали, прежде чем разобьёте мой вычислительный процессор.
890=Крррааа...жжется, ваш выстрел повредил мой блокиратор эмоций.<br>Ау! Ау! Как больно! Я не хочу умирать. Хозяин, пощади!
891=Если мне суждено умереть от вашей руки, прошу, скажите напоследок, что я был хорошим роботом!
895=Хозяин... за что?
896=Ваше недовольство ранит меня сильнее, чем ваши пушки.
897=Почему, хозяин? Разве я чем-то вас подвёл?
898=Ай! Мне же тоже может быть больно ;C
899=Какую сумму снять?
90=Улучшить транклюкатора
900=На какую сумму пополнить?
901=Нет, прямо сейчас такая огневая мощь моему роботу не к чему
902=<color=255,140,0>Оранжевый</color> - как свежий апельсин
903=<color=192,192,192>Стальной (с голубыми огнями)</color> - настоящий механический друг!
904=<color=192,192,192>Стальной (с красными огнями)</color> - просто Терминатор!
905=<color=0,255,255>Циановый (с голубыми огнями)</color> - словно море на курортах Мауна-Роа
906=<color=0,255,255>Циановый (с жёлтыми огнями)</color> - как будто экзотическое мороженое
907=Белый - словно лёд на вершинах Заповедного Кучугуна
908=<color=144,238,144>Светло-зелёный</color> - словно рахишская тина
909=<color=255,105,180>Розовый</color> - спецагентке бы понравился
910=<color=135,118,73>Сиреневый</color> - лучший цвет для уроженца Эйпентака, наверное
