Name=RevDiggers
Author=blacksun
Conflict=
Dependence=
Priority=3
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Рейнджеры получают возможность исследовать незаселенные планеты. Случайная раса у артефактов с незаселенных планет.
FullDescription=Время от времени в Галактике будут появляться рейнджеры, способные исследовать незаселенные планеты. В данный момент раскопки со стороны других рейнджеров <color=0,50,200>не влияют</color> на то, сколько предметов может найти игрок. 
FullDescription=Кроме того, все артефакты с незаселенных планет имеют случайную расу, а не малокскую.

SmallDescriptionEng=NPC Rangers gets ability to explore unhabitated planets. Random race for digged artifacts. 
FullDescriptionEng=Occasionally Ranger's Centres will be able to raise rangers-explorers of unhabitated planets. At this moment they <color=0,50,200>do not</color> dig up things that player can find - they have somewhat thers own pool.
FullDescriptionEng=Also all artifacts digged from unhabitated planets now have random race instead of being made by maloq.
