Name=GalamapBGChange
Author=Klaxons, Обер
Conflict=
Dependence=
Priority=6
Section=Твики
SectionEng=Tweaks
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Меняет стандартные фоны закрытых и открытых секторов на галактической карте <color=0,132,15>(легален)</color>
FullDescription=Мод меняет стандартные фоны для закрытых и открытых секторов на галактической карте на версии из "Космические рейнджеры 2: Доминаторы" и "Космические рейнджеры 2: Доминаторы. Перезагрузка" (в обоих изданиях эти фоны были идентичны).
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=По желанию вы можете самостоятельно поменять эти фоны на версии из "Космические рейнджеры HD: Революция" или первой части "Космические рейнджеры", заменив имеющиеся файлы по пути "Mods\Tweaks\GalamapBGChange\DATA\Backgrounds" (путь указан из корневой папки игры) на файлы из соответствующих папок, расположенных там же. Причём менять фоны можно в любых комбинациях. Например, подставить фон открытой карты "OpenedBG.gi" из HD, а закрытой "ClosedBG.png" - из второй части игры.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=Если же вы захотите заменить фон закрытой карты на какое-то другое (не из вложенных папок) изображение, то имейте ввиду, что файл PNG обязательно должен иметь размер 800x600 пикселей и сохранённый альфа-канал.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,132,15>Мод легален.</color>

SmallDescriptionEng=Changes the standard backgrounds of closed and open sectors on the galactic map <color=0,132,15>(legal)</color>
FullDescriptionEng=The mod changes the standard backgrounds for closed and open sectors on the galactic map to the versions from "Space Rangers 2: Dominators" and "Space Rangers 2: Dominators Reboot addon" (these backgrounds were identical in both editions).
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=If you wish, you can change these backgrounds to versions from "Space Rangers HD: Revolution" or the first part of "Space Rangers" by replacing the existing files in the path "Mods\Tweaks\GalamapBGChange\DATA\Backgrounds" (the path is specified from the root folder of the game) with files from the corresponding folders located there. And you can change backgrounds in any combinations. For example, you can substitute the background of the open map "OpenedBG.gi" from HD and the closed map "ClosedBG.png" from the second part of the game.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=If you want to replace the background of a closed map with some other (not from subfolders) image, then keep in mind that the PNG file must have a size of 800x600 pixels and a saved alpha channel.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,132,15>Mod is legal.</color>
