Name=RevMerchants
Author=Ostap_Blender
Conflict=
Dependence=
Priority=3
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Бизнес Центры предлагают найм на работу курьером <color=255,0,0>(мод нестабилен)</color>
FullDescription=Бизнес Центры лоббируют торговые гильдии, предлагая игроку контракт на год для работы в одной из гильдий.
FullDescription=Выполняя задания по доставке грузов, игрок получается стабильную зарплату которая растёт в зависимости от количества выполненных заданий.
FullDescription=По ходу задания нужно не только доставить груз в срок, но и обогнать конкурента. За доставку раньше срока полагаются премиальные.
FullDescription=Работодатель также может уволить сотрудника за три проваленных задания.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=255,0,0>Внимание! Данный мод был написан в далёком 2009 году и содержит в себе массу явных ошибок и имбалансных механик. Использовать на свой страх и риск!</color>

SmallDescriptionEng=Buisness Centers suggest vacancy of a courier <color=255,0,0>(mod is unstable)</color>
FullDescriptionEng=Buisness Centers lobbies trade guilds and suggest to player vacancy of courier in one of them.
FullDescriptionEng=Player can achieve a stable salary, which will increase with count of completed tasks.
FullDescriptionEng=In each task you need not only to transport cargo on time, but do it faster, than opponent. For fast delivery you'll achieve extra money.
FullDescriptionEng=Employer can fire worker for three failed tasks.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=255,0,0>Attention! This mod was written is far 2009 and have lots of bugs and imbalance. Use it on your own risk.</color>
