Name=DenSettingsControl
Author=denball
Conflict=SettingsControl
Dependence=DenButtonsPack
Priority=0
Section=Den
SectionEng=Den
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет панель, с помощью которой можно менять настройки партии
FullDescription=Добавляет панель на экран космоса, с помощью которой можно менять сложность партии и тонкие настройки прямо во время игры.
FullDescription=В космосе в левом верхнем углу появятся две кнопки: одна для изменения ТН, другая для изменения сложности.
FullDescription=<color=0,132,15>(можно подключать/отключать в течение партии)</color>

SmallDescriptionEng=Adds a panel for editing settings of game
FullDescriptionEng=Adds a panel in space, with which you can change game settings and advanced adjustments right while playing.
FullDescriptionEng=You'll find two new buttons in the left upper corner: one for changing advanced adjustments, another - for changing difficulty.
FullDescriptionEng=<color=0,132,15>(can be enabled/disabled during the game)</color>
