Name=ExpPanelPlus
Author=Klaxons
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=1
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Добавляет удобную кнопку для быстрой активации трансфакторных маяков
FullDescription=На панель корабля добавлена кнопка для быстрой и удобной активации трансфакторных маяков.
FullDescription=<br>
FullDescription=Кнопка появляется только во время нахождения корабля в космосе и только тогда, когда на борту имеются готовые к активации маяки. Также перед активацией у игрока есть возможность выбрать желаемое число активируемых маяков.

SmallDescriptionEng=Adds a handy button to quickly activate transfactorial beacons
FullDescriptionEng=A button has been added to the ship panel for quick and easy activation of transfactor beacons.
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=The button only appears while the ship is in space and only when there are beacons ready to be activated on board. Also, before activation, the player has the opportunity to select the desired number of activated beacons.
