Name=ExpExplorers
Author=Klaxons
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=1
Section=Universe
SectionEng=Universe
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Позволяет рейнджерам NPC исследовать "чёрные дыры"
FullDescription=Данный мод меняет поведение некоторой части рейнджеров. Рейнджеры начинают по желанию залетать в открытые "чёрные дыры" (кроме ЧД из модов и ЧД, созданных Келлером) и добывать оттуда различные артефакты (кроме артефактов, которые невозможно экипировать).
FullDescription=<br>
FullDescription=Кроме того, с данным модом игрок может отдавать своим напарникам и транклюкаторам приказ отправиться в ЧД вместе с ним для помощи в её зачистке. Напарники и транклюкаторы игрока не получают артефактов за посещение ЧД по приказу. Также игрок получает возможность отдавать своим напарникам и транклюкаторам приказ на сбор найденных вещей и зондов с незаселённых планет, чтобы не летать за ними лично.
FullDescription=<br>
FullDescription=Данный мод имеет бонусную совместимость с <color=0,50,200>ExpArts</color>, т.к. в ЧД рейнджеры могут добывать и использовать артефакты, добавленные в этом моде.
FullDescription=<br>
FullDescription=Имеется бонусная совместимость с модом <color=0,50,200>ExpScienceRanks.</color> При подключении последнего рейнджеры, исследующие чёрные дыры, будут получать себе учёные звания наравне с игроком.

SmallDescriptionEng=Allows NPC rangers to explore black holes
FullDescriptionEng=This mod changes the behavior of some NPC rangers. There's chance that they'll fly into opened black holes (except the black holes from mods and the ones created by Keller). They can get various artifacts from there (except the artifacts that cannot be equipped).
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=In addition to this, now the player can order his partners and tranclucators to fly into a black hole with him to help clear it. The player's teammates and tranclucators do not receive artifacts for visiting a black hole.
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=This mod is compatible with <color=0,50,200>ExpArts</color>, so rangers exploring black holes could get and use artifacts that were added by this mod.
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=This mod is compatible with <color=0,50,200>ExpScienceRanks.</color> Rangers exploring black holes will receive their academic ranks on a par with the player.
